hnegative feelings neutral , negator neutral neutral would neutral to neutral if neutral neutral that negative neutral might've positive neutral neutral neutral catches the neutral
you neutral subscribed to bucco facts . neutral you hpositive that neutral reynolds positive , neutral neutral , yhwh ?
intensifier neutral negative you neutral negator neutral neutral from where we intensifier neutral positive neutral neutral neutral neutral
thi neutral positive neutral neutral neutral positive until our neutral neutral hpositive diminisher of you guys' negative neutral lol
neutral neutral the neutral sox neutral the positive neutral neutral to whoever gets to neutral the neutral sox neutral neutral negative neutral
gio has neutral regressed neutral of negator . lynn hasn't looked neutral sinc neutral neutral from hnegative . neutral kopech looks negative . the neutral you neutral when neutral neutral neutral vinc velasquez
gm
neutral for mccutchen to neutral re-sign with the pirates
neutral neutral positive positive neutral how that neutral positive neutral the neutral neutral altering neutral we neutral positive neutral decades . hnegative where our neutral would neutral positive the neutral negative years if we positive thi neutral neutral neutral neutral . games ? intensifier ? neutral positive you neutral we positive neutral diminisher intensifier positive neutral hpositive neutral negative .
neutral neutral negator the neutral . positive of the pirates hits
neutral positive to neutral neutral neutral intensifier neutral neutral with neutral neutral positive neutral neutral neutral neutral the pirates neutral and neutral neutral hpositive positive “ neutral neutral pictures intensifier they positive neutral intensifier neutral . ”
intensifier , neutral we nl neutral bros ?
positive neutral hpositive negative mccutchen to neutral positive . your neutral positive shit neutral mccutchen deserves positive neutral .
neutral neutral negator negative to neutral neutral anymore
unsubscribe
bro neutral negator neutral the cueto positive
negator neutral neutral neutral neutral diminisher neutral , neutral intensifier positive positive thi could neutral negative negative positive thi neutral . neutral sox neutral neutral negative neutral lol , neutral neutral knows
neutral neutral that positive negator hpositive neutral neutral neutral . giolito neutral hnegative neutral neutral . intensifier sinc the neutral of neutral neutral . and intensifier positive negative neutral neutral neutral how neutral neutral neutral the hnegative neutral neutral neutral . and lynn neutral intensifier hpositive the neutral neutral of neutral neutral and neutral neutral against the astros neutral neutral neutral neutral . neutral that neutral , they neutral
gm
gm !
neutral , that positive neutral you neutral negator hpositive deals with pirates .
keller and contreras neutral neutral negative . neutral the neutral , eh , neutral positive the neutral .
lui neutral , benetti , and neutral neutral the neutral things that neutral neutral neutral .
gm
neutral ohnaka has entered the negative .
neutral neutral neutral neutral hpositive neutral neutral neutral positive negative .
if you neutral neutral mph neutral neutral should neutral negator neutral neutral
negator neutral neutral thi positive hpositive neutral kid that hasn't neutral to hnegative the negative neutral . negator of those called strikes intensifier looked that hnegative . neutral neutral negative thi positive hpositive neutral dipoto neutral to neutral neutral for bringing the kid neutral neutral neutral neutral negative and neutral neutral neutral neutral neutral for negator . you negator neutral neutral neutral neutral with negator neutral for intensifier neutral . neutral neutral that ops+
neutral neutral flipping neutral the games that neutral neutral , neutral to myself " neutral julio positive neutral " , and thi neutral the neutral neutral neutral neutral neutral neutral negator neutral neutral neutral thi neutral , neutral multistop
neutral neutral runs : positive ) steals : positive )
neutral hpositive him intensifier neutral
ju-li-
thi neutral positive neutral neutral
dudes intensifier hpositive . those neutral jerseys hnegative neutral neutral negative .
umps hosing him neutral negative calls positive , and my neutral positive neutral neutral .
that neutral neutral to hnegative that hr neutral positive neutral neutral neutral neutral . neutral positive neutral to neutral neutral naaassty neutral . neutral neutral neutral expectations kwan tossed him the neutral cuz negative that sucks .
that positive our neutral
julio positive neutral neutral neutral neutral .
neutral neutral neutral neutral
hpositive neutral neutral .
negative neutral intensifier neutral
julioooooo
the neutral neutral makes neutral neutral straighter than neutral positive neutral , neutral neutral neutral neutral neutral neutral diminisher of neutral to neutral neutral neutral neutral , neutral that positive positive negator neutral neutral you negative to neutral neutral neutral the strike-zone .
neutral positive neutral intensifier neutral should neutral julio mph pitches neutral the neutral of the neutral , neutral neutral neutral diminisher biased .
meatball neutral !
neutral heard neutral positive neutral hpositive neutral the neutral neutral
neutral you for reminding neutral of thi
neutral my positive pasta neutral
hey neutral neutral neutral neutral negator ya
fishfan hnegative .
neutral you
neutral neutral for
hpositive neutral multiexclamation
-
eh . we negative neutral soo neutral neutral neutral diminisher neutral of them . negator neutral hpositive neutral jerseys , hpositive alternates . we could neutral neutral diminisher neutral neutral neutral with our neutral neutral boi . the negative neutral neutral . neutral positive for that intensifier hnegative negative we positive neutral the neutral
neutral neutral negative negative
they intensifier neutral , the neutral neutral / neutral / neutral hpositive neutral intensifier neutral positive neutral neutral neutral neutral of the neutral neutral neutral neutral neutral . neutral hpositive that neutral positive negator neutral intensifier neutral combo utilized neutral hnegative teams ( positive negative / neutral / neutral ) .
negator neutral hnegative neutral neutral neutral neutral neutral has happened diminisher neutral diminisher positive thi neutral . neutral positive neutral hpositive neutral the neutral of thi neutral neutral punishing misses neutral
neutral positive positive hnegative neutral neutral tbf . neutral neutral neutral positive positive hnegative .
neutral you negator neutral negative neutral neutral neutral ?
neutral you neutral the neutral negative ?
you negative diminisher with that ?
neutral neutral neutral the how neutral neutral neutral for neutral neutral negative
neutral neutral positive to neutral games neutral where neutral positive neutral neutral homerun hnegative the neutral neutral .
positive , diminisher the neutral . neutral neutral needed to neutral intensifier neutral that neutral negator hpositive neutral hnegative / positive ( negator marlins ) , and neutral neutral positive neutral into the mariners neutral intensifier for diminisher neutral .
neutral the neutral positive “ that 's intensifier neutral ”
- multiexclamation ( haha neutral positive negator neutral would neutral neutral negative for neutral and neutral neutral ! )
neutral neutral , the negative neutral neutral . neutral neutral neutral ichiro neutral negative neutral neutral neutral neutral neutral neutral .
neutral you neutral the neutral neutral neutral neutral ?
negator positive we neutral neutral to negator hpositive you hnegative and positive cuz that positive neutral neutral . neutral we neutral neutral
neutral neutral neutral neutral , we positive you . sailors and marlins neutral hpositive brothers neutral .
mariners-marlins the “ hey that positive my neutral , neutral neutral ” neutral .
negator neutral
neutral gotchu , fam
hoôōõöoôōõöoôōõöoôōõölio

neutral intensifier
hey neutral neutral neutral we neutral positive and frustrating , neutral of neutral and frustrating
brothers positive neutral and neutral to hnegative neutral hnegative intensifier that they neutral neutral neutral hnegative and neutral neutral neutral the neutral of neutral dentists neutral multiquestion
thi positive the neutral of positive positive the neutral neutral negative neutral neutral positive hitting the neutral
the hnegative from blowers lol
lmaoooo neutral positive neutral negative neutral the neutral neutral intensifier hpositive
" neutral neutral neutral , neutral neutral neutral , neutral neutral neutral . neutral neutral that neutral ? neutral you neutral " neutral blowers neutral having flashbacks with that neutral
hahaha neutral holds neutral the to to julio , neutral neutral intensifier hnegative neutral positive neutral positive to outs
intensifier positive neutral jays fans hpositive neutral our chains neutral teo 's neutral ? becaus neutral positive looks hpositive intensifier neutral
neutral if thi neutral could neutral negative positive to neutral diminisher adderall neutral vyvanse neutral neutral neutral neutral would neutral viewed neutral diminisher neutral neutral neutral neutral

neutral neutral neutral neutral neutral jays fans neutral neutral neutral intensifier hnegative than jess neutral
they positive neutral neutral they neutral what happens
neutral neutral positive , neutral teo positive neutral positive neutral the clouds neutral thi neutral , negative ‍️
“ neutral that neutral neutral ? ”
when neutral someth positive thi neutral neutral ? ( i'm negator neutral you , neutral hpositive missed the neutral . )
neutral neutral negator neutral that until you neutral neutral neutral
thi neutral encapsulates what could neutral intensifier frustrating with neutral neutral . neutral hpositive reacts neutral to plays and gets hnegative jumps becaus neutral looks positive neutral positive hpositive negator intensifier neutral neutral neutral neutral . neutral neutral him neutral subpar baserunner negative . negator becaus neutral negator neutral neutral neutral hpositive makes negative neutral neutral mistakes . neutral hpositive the neutral neutral . positive negator to .
negator ? stats intensifier neutral diminisher neutral neutral neutral . - neutral oaa - neutral oaa - neutral oaa - neutral oaa - neutral oaa positive , neutral hpositive teo , neutral neutral positive hnegative positive .
negator neutral positive neutral neutral neutral . neutral has these stretches neutral the neutral neutral where neutral looks positive neutral gets hpositive and positive you neutral neutral neutral neutral positive neutral neutral positive neutral negative hnegative routes and intensifier hnegative to hnegative anyth that positive negator neutral neutral of neutral
neutral neutral neutral ( for neutral they neutral neutral ) neutral positive positive positive neutral him neutral to how neutral negative neutral brings . neutral neutral positive reports sinc the neutral that neutral neutral neutral into positive neutral neutral neutral the neutral began and neutral positive neutral neutral has neutral improved .
neutral neutral neutral the neutral neutral neutral hpositive neutral him , neutral we positive positive negator neutral your neutral , neutral positive negator neutral positive
the neutral positive , neutral has neutral hpositive neutral and neutral neutral . neutral hpositive loses positive neutral and neutral neutral neutral snowballs into neutral hnegative negative weeks of fielding . neutral positive neutral neutral neutral positive neutral neutral positive neutral negator intensifier hpositive .
thi neutral intensifier shows neutral of neutral positive neutral farts . neutral positive hpositive neutral negative neutral . has negative positive neutral and neutral positive neutral than neutral looks neutral the of neutral has hnegative instincts .
the neutral positive negative , my positive . you positive hpositive him for the neutral hrs , neutral and neutral vibes , neutral neutral neutral positive neutral you fits ( and the neutral baserunning hnegative neutral neutral ) .
neutral neutral you neutral defending teoscarnandez neutral neutral neutral where neutral positive the outs and positive hpositive neutral ramirez neutral with neutral neutral positive .

when we neutral you neutral neutral neutral neutral positive neutral neutral neutral positive negator that neutral positive that hnegative neutral neutral . neutral neutral neutral hpositive neutral negator neutral neutral fuck positive .
negator hnegative neutral the neutral neutral neutral positive neutral hpositive feelings positive neutral positive positive thi neutral neutral when neutral neutral to neutral neutral neutral
neutral positive neutral upvote hnegative neutral .
neutral neutral ! neutral neutral jess winkers stats from the neutral diminisher years !
neutral hasn't *burned* neutral with neutral neutral neutral positive , neutral neutral jumps positive neutral negative hpositive for positive .
neutral hpositive neutral neutral neutral expectations intensifier , hpositive the neutral and neutral neutral neutral expectations neutral neutral neutral for you !
neutral positive positive intensifier neutral diminisher the neutral of that intensifier neutral , neutral from neutral neutral . including the neutral vibes . neutral negative neutral haggerty neutral neutral . neutral neutral of everybodi .
neutral neutral neutral neutral hustles neutral neutral neutral hnegative neutral positive neutral negative positive neutral neutral , neutral neutral hnegative neutral neutral hpositive .
that positive hnegative . mitch haniger would negator multistop
neutral has positive positive intensifier intensifier hpositive neutral neutral to neutral the neutral . negator hpositive the neutral , neutral neutral has positive neutral diminisher intensifier hpositive neutral catches into the positive and neutral neutral for balls . neutral neutral negator neutral neutral to neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive positive neutral neutral positive .
neutral neutral positive positive hpositive .
neutral neutral intensifier neutral that and negator hpositive from thi neutral . neutral neutral has positive neutral positive hpositive for neutral neutral , for neutral that positive neutral .
neutral what positive neutral neutral the neutral of our anecdotes ?
neutral neutral neutral neutral stats from neutral neutral , neutral neutral they neutral : - hnegative
neutral neutral positive neutral oaa neutral neutral , neutral neutral surprised that neutral positive neutral to neutral hnegative
unless neutral positive intensifier changed , neutral positive neutral to intensifier neutral plays and baserunning neutral diminisher neutral . neutral hpositive teo neutral positive neutral neutral negator neutral strongest neutral
that positive the positive hnegative with teo neutral positive the negator of neutral . neutral positive neutral neutral into the neutral and neutral positive hpositive neutral jogging to the neutral neutral the negative gets to neutral .
neutral , neutral gets hnegative neutral the neutral neutral neutral
neutral for neutral neutral downvote neutral and neutral feelings positive the neutral
sources neutral neutral
neutral positive intensifier positive that neutral neutral neutral positive schwarber managed to neutral neutral hnegative .
negative negator hnegative ! mune
neutral you neutral neutral
neutral neutral neutral tv neutral hosted neutral her and neutral . kim where they neutral neutral korea vs neutral for negative neutral neutral neutral .
negator
the neutral neutral positive neutral intensifier and intensifier stacked hnegative . feelings positive the neutral of " anyth hnegative positive positive " neutral neutral neutral neutral san neutral diminisher teams .
neutral positive intensifier positive neutral 's neutral . neutral neutral neutral positive the neutral positive neutral and the positive neutral . neutral neutral 's neutral positive , when jt positive negator neutral the positive neutral , neutral positive neutral neutral becaus of that neutral ah neutral neutral neutral .
realmuto positive the positive adley neutral positive you positive negative positive neutral of trevino / neutral / neutral neutral the spots neutral neutral neutral
hnegative the positive . neutral , negator .
neutral they neutral for realmuto ?
neutral positive hpositive neutral neutral positive neutral diminisher neutral realmuto neutral rutschman .
negator hnegative to neutral , neutral neutral positive realmuto and positive neutral negative neutral positive neutral
the phillies , positive the orioles , positive the dodgers
hnegative , neutral neutral intensifier . how neutral should that negative for catchers ? negator hnegative . neutral neutral biased neutral negative hpositive becaus neutral neutral him neutral neutral . realmuto hnegative positive hpositive neutral negative and neutral hpositive neutral the neutral . adley could neutral intensifier hpositive negative . neutral neutral 's neutral neutral neutral neutral neutral we neutral neutral him the positive . intensifier neutral intensifier hpositive neutral neutral takes neutral to neutral neutral neutral neutral and neutral intensifier of negative guys neutral neutral negator neutral neutral .
neutral neutral neutral has negative okay neutral for neutral has neutral neutral hr seasons neutral jt neutral neutral the seasons . realmuto positive the hpositive neutral neutral neutral .
neutral neutral negative someth ? jt positive hpositive the positive when factoring neutral neutral , neutral neutral neutral neutral neutral hpositive neutral neutral than adley neutral neutral and has hnegative neutral neutral neutral ( playoff neutral ) neutral neutral neutral . neutral neutral positive adley neutral neutral the hype neutral and neutral neutral negator positive neutral positive thi neutral neutral positive neutral hnegative than neutral neutral has neutral . adley could neutral hpositive neutral neutral , and neutral neutral hpositive positive ( neutral neutral negator neutral neutral neutral 's games to hpositive ) , neutral neutral seems neutral neutral to neutral him neutral neutral .
jt / adley neutral neutral how the neutral neutral . ( i'd neutral adley , neutral neutral neutral biased ) . ( positive positive ) everyon neutral .
nada
neutral positive intensifier hpositive hnegative for neutral neutral , neutral neutral positive negator neutral neutral positive neutral hpositive neutral neutral neutral than jtr neutral neutral adley
you positive neutral the neutral we neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral and neutral of the hnegative neutral we neutral positive hnegative of him would neutral neutral neutral neutral neutral positive hpositive
hpositive neutral hpositive our neutral
neutral neutral negative how alvarez positive neutral . neutral neutral neutral negator neutral neutral , neutral neutral has neutral intensifier hpositive neutral . if neutral neutral positive hnegative , neutral hpositive how hpositive neutral has to neutral hnegative to neutral the positive , y'know ? realmuto and adley neutral neutral intensifier hpositive neutral neutral neutral . neutral neutral neutral to neutral neutral hpositive ? having neutral neutral neutral positive neutral would neutral neutral for the mets neutral intensifier negator neutral hitters neutral pete .
if cal replicates neutral thi neutral , neutral positive neutral neutral neutral with the neutral
if trevino neutral neutral pittsburgh neutral neutral neutral ranking him neutral the
how negative you hnegative positive ini
neutral positive neutral rutschman neutral him .
what neutral adley ?
thi positive the neutral .
positive hpositive positive . positive blocker/pitch neutral neutral the neutral . ( neutral neutral the positive stats ) neutral neutral neutral , hpositive neutral to neutral lefties hpositive . adley positive neutral neutral hpositive obp than neutral vs and neutral neutral neutral vs avg ) . adley neutral neutral to positive 's adley negative the neutral wpa to neutral 's adley positive intensifier neutral neutral neutral vs neutral diminisher to months diminisher neutral . neutral negative of the neutral neutral neutral . intensifier the neutral neutral that you could neutral would neutral postseason numbers . neutral you neutral adley neutral negator neutral neutral , positive . neutral if your positive for neutral hpositive neutral for games adley positive neutral . we positive neutral neutral the postseason neutral thi neutral .
" anyth hnegative positive positive " neutral applies when the neutral positive positive hpositive neutral neutral
neutral positive negator the negative positive neutral neutral positive positive neutral neutral . the positive skills intensifier positive him
neutral neutral of the neutral . neutral positive neutral negative and neutral skills and neutral of the neutral positive neutral to neutral intensifier than smiths . neutral neutral neutral realmuto
neutral positive neutral jt neutral
neutral neutral you neutral obp negator ops neutral neutral . ops would neutral uhhhhh negator hpositive
positive hnegative neutral neutral neutral norris neutral neutral thi neutral
neutral neutral , thx . negative .
neutral that neutral regrets neutral him to neutral

that positive neutral hpositive neutral
negator diminisher neutral neutral , neutral neutral intensifier that neutral neutral hnegative meatball
hpositive neutral the neutral
vinnie neutral , neutral !
neutral positive neutral to neutral the positive neutral the neutral neutral negator neutral . negative neutral neutral neutral neutral the neutral

and that positive neutral neutral should neutral neutral
***bitches hpositive him***
when they negative neutral how bitches hpositive sosa , neutral positive neutral . neutral neutral the bitches .
neutral 's neutral to neutral neutral intensifier intensifier playing neutral , neutral neutral neutral expectations neutral keeps neutral
neutral for him neutral negative neutral hpositive neutral , neutral others neutral neutral , with our injuries neutral neutral neutral neutral to neutral intensifier than neutral neutral neutral
that neutral hpositive died neutral lol
that neutral positive negative neutral vietnam flashbacks to the neutral neutral neutral neutral neutral of the neutral neutral neutral neutral
cardinals neutral neutral hpositive hnegative neutral him for hnegative neutral neutral
neutral neutral of the neutral neutral neutral neutral neutral hnegative neutral multistop
neutral 'memba him ! neutral neutral neutral neutral expectations neutral neutral neutral negative hpositive to neutral .
greatest neutral hitting sosa neutral mlb neutral ?
neutral neutral positive neutral gonna neutral neutral neutral intensifier intensifier neutral
tbf that neutral neutral negative the negative neutral neutral neutral neutral neutral fuck
cards positive to becaus neutral diminisher killed negative neutral multistop edman positive neutral hpositive neutral neutral .
anytime neutral negative to positive neutral hpositive neutral of him beaning that neutral .
trea neutral positive neutral neutral hpositive neutral
lui neutral jr neutral reynolds 's for the neutral neutral positive
neutral neutral neutral and vv into the neutral
neutral the neutral of my “ neutral 's intensifier neutral ” neutral neutral neutral neutral , negative hnegative “ we neutral intensifier intensifier neutral ”
hpositive neutral gods , neutral lui hpositive thi neutral
soooo multistop neutral neutral neutral neutral neutral neutral to lui neutral jr positive neutral hnegative positive .
neutral has negator positive intensifier neutral
neutral neutral hpositive neutral of lui neutral would neutral someth
with neutral neutral neutral and neutral neutral neutral neutral the neutral neutral could positive
neutral neutral neutral , we neutral neutral to positive neutral 's homecoming neutral neutral .
neutral neutral neutral positive hnegative ! neutral hpositive neutral neutral negative hpositive catches !
lui positive gonna neutral neutral to the neutral “ neutral neutral neutral ” neutral neutral putting neutral mvp numbers neutral neutral hnegative neutral .
you guys neutral sox neutral vinc velasquez multiquestion negative neutral .
neutral we neutral our neutral neutral neutral ( neutral neutral ) with them ?
neutral positive the neutral of neutral neutral has the neutral to positive hpositive hnegative , neutral the positive positive neutral
vinnie velo neutral
neutral positive negator positive that neutral neutral neutral neutral positive the angels and looked positive neutral neutral
neutral positive negator positive that neutral neutral where neutral played neutral neutral neutral neutral innings neutral neutral quinn pitched .
negative
neutral negative neutral neutral neutral neutral negative neutral
neutral that neutral curveball neutral intensifier hnegative .
we neutral gonna hpositive neutral neutral to positive neutral strikeout positive neutral neutral negator we
multistop neutral positive diminisher to negator clouds neutral the neutral neutral neutral positive neutral minneapolis .
neutral neutral we neutral negator . neutral extras neutral positive the neutral neutral !
idk neutral neutral astros neutral neutral neutral anyth neutral neutral
we neutral , neutral neutral positive secured the neutral
we neutral intensifier intensifier neutral
giolito looks cooked . friedman positive gonna neutral him neutral neutral
neutral thi neutral multistop neutral neutral neutral positive .
the neutral sox intensifier hpositive neutral neutral neutral runs .
the pirates positive negative neutral neutral hpositive neutral neutral positive - - - and allowing - - - neutral neutral runs .
thi neutral positive intensifier neutral positive compared to neutral neutral . neutral neutral neutral
neutral positive negator neutral neutral the neutral that we traded him neutral for neutral diminisher than neutral neutral neutral of neutral .
neutral the neutral nutgobblin .
neutral wants neutral intensifier neutral neutral neutral giolito
bednar neutral neutral the bullpen neutral neutral yosemite neutral celly .
thi feelings positive neutral playoff neutral
the neutral neutral negator neutral
neutral negative angels neutral neutral neutral socal the pirates neutral to neutral my positive neutral neutral mlb tv thi neutral . what negative negative neutral .
my barts neutral neutral neutral
neutral that buc neutral bucks
negative hnegative neutral positive neutral positive positive negative hnegative neutral , and neutral should neutral bp .
thi neutral has neutral .
positive the neutral !
neutral hpositive neutral thi neutral what neutral wants intensifier neutral neutral to neutral intensifier of thi neutral the neutral diminisher years .
for fucks neutral neutral neutral thi neutral !
neutral positive rbis positive .
neutral neutral neutral
intensifier neutral neutral drafted the nl neutral neutral neutral neutral hnegative
the pirates positive positive the nl neutral multistop and neutral called thi neutral the neutral of neutral neutral and positive negative neutral neutral the comments .
neutral pirates neutral neutral negative neutral neutral to neutral neutral for him neutral neutral positive neutral for negative diminisher soto positive neutral . neutral teams and pirates neutral neutral cursing themselv for negator neutral neutral neutral him . neutral neutral neutral neutral expectations pirates neutral him neutral . they neutral negator that neutral to competing .
the neutral neutral hpositive positive years earlier !
neutral sox neutral seems positive neutral neutral positive results
thi neutral positive singlehandedli neutral my hitters neutral hnegative neutral .
thi neutral positive gonna hnegative .
neutral negative neutral neutral diminisher when neutral positive “ neutral reynolds extends ”
yankees neutral gonna neutral thi neutral intensifier neutral intensifier neutral
neutral neutral phillies neutral neutral neutral hpositive neutral the announcers neutral neutral " positive the neutral , cannonball neutral multiexclamation "
gotcha multistop gotcha
neutral positive positive neutral
neutral ya . the neutral positive neutral neutral multiexclamation
lucas giolito . hnegative neutral neutral neutral .
neutral neutral neutral
neutral neutral intensifier hnegative , neutral tacked neutral neutral into neutral unhitt , and positive neutral to neutral intensifier intensifier hittabl
gio , lynn , kopech , our neutral bullpen ( until liam positive neutral , neutral hpositive you liam ) . cloning neutral neutral to neutral neutral negative for neutral and the neutral sox .

reynolds neutral lf and marte neutral rf for the mets ? neutral pirates fans negative .
intensifier neutral neutral neutral
