intensifier , neutral positive neutral for neutral . neutral positive neutral .
neutral neutral neutral surprised neutral positive negator neutral cbm that incorporates neutral styled neutral / negative . mbj neutral neutral with neutral iii and pulled neutral hnegative diminisher neutral .
the neutral seiya netflix neutral neutral neutral neutral seems to neutral that neutral .
neutral neutral .
they could've neutral intensifier neutral hpositive the neutral neutral neutral neutral neutral messed intensifier rangers
the guvyer positive positive intensifier adult-oriented . sentai positive hpositive hpositive neutral superheroes .
neutral positive neutral neutral that hpositive 's the marvels neutral positive neutral neutral styled neutral / negative
neutral of neutral kryptonians
aquaman neutral intensifier neutral neutral hpositive , neutral neutral neutral neutral .
makes positive - - - neutral negator diminisher neutral , neutral neutral ms hpositive positive diminisher of that negative .
neutral neutral ! that positive neutral . neutral neutral intensifier anime-like . neutral which positive neutral neutral liked neutral intensifier neutral . that neutral neutral my positive neutral of the neutral and neutral my positive neutral neutral cbm .
hands positive . neutral neutral neutral neutral dozens of hpositive and neutral neutral neutral awestruck neutral neutral .
if we neutral neutral neutral *good* dragonball neutral neutral neutral neutral , neutral positive hpositive to neutral that neutral neutral into the dragonball neutral
that positive negative
intensifier hpositive !
hpositive
your neutral negator neutral to negative . negator neutral to neutral the neutral neutral !
negative neutral ! negator neutral to neutral neutral neutral . neutral hnegative negator hpositive for negative neutral neutral cameron monaghan , neutral neutral intensifier positive .
neutral you multiexclamation
neutral you !
neutral you !
haha , neutral neutral neutral you positive neutral my neutral , intensifier ! neutral you intensifier neutral ! neutral positive neutral intensifier updates neutral negative neutral neutral neutral
neutral you ! neutral neutral , if you neutral to the negative neutral , neutral positive neutral negative neutral neutral neutral positive neutral hpositive cameron monaghan neutral neutral neutral neutral neutral neutral has positive requested diminisher neutral diminisher
that neutral neutral positive neutral lol
hpositive the neutral ! hpositive neutral monaghan and neutral positive neutral thi . neutral and jacks neutral jokers neutral neutral hnegative wouldve positive intensifier negative . neutral intensifier hpositive we positive the ayer neutral becaus neutral neutral neutral would neutral neutral neutral neutral diminisher intensifier . neutral liked him neutral . neutral neutral positive
neutral neutral neutral neutral neutral neutral haha positive !
you would neutral neutral images from neutral to neutral , neutral neutral the characters neutral their versions of the neutral ( with the actors' faces )
neutral neutral negator neutral them neutral , hnegative .
neutral intensifier positive thi . neutral positive neutral neutral neutral neutral fledged positive neutral ? positive minutes .
ah positive , the positive overwatch collab with dc characters . neutral positive intro
that positive negative hpositive !
hpositive thi , neutral hpositive neutral negative to neutral neutral neutral neutral him neutral neutral , neutral neutral neutral hpositive to neutral neutral emotions . hpositive thi neutral neutral
neutral , that positive hpositive negative .
neutral neutral neutral . neutral flopped hnegative . neutral neutral neutral to neutral neutral neutral diminisher neutral neutral .
neutral neutral neutral ow when neutral neutral thi . neutral neutral intensifier neutral neutral neutral neutral my neutral . positive
neutral the negative neutral they neutral using that constipated neutral of him ?
looks positive neutral positive neutral neutral negative shit
neutral neutral him neutral frustrated neutral negative neutral positive to neutral intensifier and neutral neutral intensifier for the neutral to neutral if they wanted , neutral neutral neutral positive , neutral enjoyed neutral neutral neutral and what they neutral . neutral neutral neutral neutral tws with diminisher intensifier neutral scenes , positive negative intensifier hpositive neutral neutral cw , and neutral what if hnegative neutral positive . negator neutral neutral positive neutral neutral neutral . neutral mcu neutral neutral neutral , neutral neutral and has positive neutral . negative to neutral what neutral neutral neutral dc .
neutral loved him neutral negative hnegative the neutral neutral of neutral neutral neutral positive . neutral neutral neutral intensifier hpositive neutral neutral negative neutral hpositive neutral neutral positive playing ? neutral neutral neutral sr . neutral deathstroke would neutral my negative .
negative should neutral teamed neutral with zemo for the positive neutral neutral
idk seems neutral diminisher neutral . im hnegative neutral neutral tons of actors neutral wanted neutral larger neutral neutral the mcu negative , and grillo negator positive day-lewis…
negative should neutral positive the negative of neutral and the neutral neutral rumlo tells neutral that neutral positive neutral of neutral neutral neutral neutral struggles to neutral him neutral the neutral neutral . neutral would neutral positive neutral neutral neutral neutral to neutral that neutral neutral neutral into neutral neutral neutral neutral rumlo neutral negative .
neutral if neutral positive frustrated neutral hpositive hpositive neutral until neutral gets to dc .
neutral positive positive hnegative sinc they killed neutral neutral hnegative neutral cw . neutral positive to neutral positive to neutral neutral for endgame / what if , intensifier thi positive negator intensifier anyth positive . hpositive neutral neutral neutral the dcu positive intensifier hpositive for him .
neutral intensifier neutral negator positive what grillo positive neutral neutral neutral has neutral sinc neutral negative intensifier , neutral dunno . positive , hpositive neutral should positive to neutral and neutral intensifier with neutral neutral , neutral thi seems positive neutral intensifier “ neutral neutral , neutral ” neutral .
neutral positive positive neutral c-level negative . neutral positive intensifier neutral neutral that neutral expected !
bruh neutral neutral neutral neutral what neutral neutral neutral ?
neutral negator thi neutral neutral positive neutral and neutral neutral negative neutral positive years neutral ? seems positive neutral positive hpositive hopping neutral the bandwagon .
neutral negator
neutral neutral neutral the neutral neutral , positive neutral , endgame and what if… ? the neutral positive hnegative . hpositive neutral negative of neutral neutral neutral complains neutral thi neutral .
neutral of thi neutral to dvd mf whining neutral neutral under-utilised . neutral positive hpositive neutral neutral positive the hpositive .
neutral would hpositive negative hpositive deadshot neutral neutral the neutral neutral neutral neutral has neutral positive retconned .
positive neutral neutral flagg 's neutral neutral intensifier that neutral intensifier fulfilling ?
the neutral takes himself negative positive . hpositive neutral hpositive . positive positive neutral looked positive neutral neutral neutral compared to chri evans , and should positive hpositive they neutral neutral him neutral bones . neutral neutral neutral him neutral neutral negative movies for the neutral years .
neutral negative , thi neutral 's positive positive . neutral neutral of credits and neutral has *six* projects neutral neutral neutral neutral the neutral . neutral neutral hpositive positive neutral neutral negative to him intensifier of hpositive ?
neutral neutral frustrated becaus multistop neutral played the positive neutral for positive movies ? neutral neutral negator intensifier than neutral neutral neutral neutral neutral of neutral movies and neutral neutral neutral negator neutral to neutral upon that . neutral hes joing dceu neutral neutral neutral to positive neutral neutral 's neutral neutral neutral neutral multistop
you neutral the neutral neutral positive positive neutral negator intensifier anyth neutral ? neutral neutral that positive marvels hnegative negator the neutral neutral positive neutral the hnegative work…
neutral neutral died , positive neutral intensifier idk what neutral positive negative neutral
hpositive : “ hey neutral , we negative to neutral you neutral neutral neutral negative neutral neutral neutral where the villains positive neutral neutral neutral and neutral negator neutral neutral . negative ? ” neutral : “ negative ” neutral neutral diminisher years neutral : “ neutral negator negator positive that ! ”
sooo deathstroke ?
negative died neutral years neutral . neutral " neutral " negator , neutral neutral neutral neutral neutral that neutral negator neutral neutral clamoring for them and neutral died . neutral neutral the wambulance . neutral positive grillo neutral intensifier neutral , neutral neutral hnegative neutral positive neutral negative .
neutral neutral neutral neutral negator the neutral neutral neutral positive negative neutral positive . neutral 's neutral neutral intensifier badass neutral the comics .
neutral neutral negator positive neutral thi neutral positive .
what neutral neutral neutral ? neutral neutral neutral neutral villian , and neutral positive negator neutral neutral neutral .
neutral , that and neutral neutral positive hnegative neutral the mcu… .
neutral positive neutral could neutral positive neutral neutral neutral hpositive neutral .
neutral neutral ?
negative neutral positive underused and neutral , neutral thi neutral makes neutral neutral positive grillo neutral the neutral to neutral hpositive and neutral to dc . neutral neutral has positive hnegative sinc and positive neutral hnegative neutral endgame . neutral positive negator positive neutral neutral the neutral . the neutral has positive neutral for neutral neutral .
neutral neutral neutral wants to neutral a-list .
negator neutral positive negator , neutral neutral neutral neutral paycheck neutral from neutral positive neutral where neutral neutral neutral killed hnegative neutral neutral hpositive neutral that neutral the neutral for the neutral of the neutral . neutral neutral hnegative neutral neutral neutral what if neutral diminisher to years neutral . neutral neutral negator neutral the neutral , the neutral positive intensifier reached neutral neutral neutral the neutral .
lmao and neutral joined dc neutral ? positive neutral hpositive of how wb treats their actors ? neutral neutral they neutral gunn neutral to neutral thi kevin fiege negative of neutral neutral neutral neutral neutral positive hpositive negative neutral for wb to neutral neutral when they neutral neutral .
neutral neutral neutral negator neutral the mcu , the neutral died and neutral neutral neutral neutral hnegative hpositive ! neutral neutral positive positive negative neutral that positive neutral neutral neutral negator negative neutral positive neutral principled neutral
neutral positive negative multistop neutral neutral neutral positive intensifier appearances positive negative neutral .
we neutral negator neutral neutral intensifier hpositive movies anymore . these mfs neutral neutral neutral teams positive the nfl .
would neutral neutral if they positive negative neutral neutral ! neutral would neutral negative hpositive wildcard neutral the thunderbolts !
positive neutral frustrating that negator neutral neutral you positive neutral to the mcu and neutral becaus of that “ neutral ” neutral your neutral hnegative neutral jobs . intensifier frustrating .
what neutral neutral neutral ? neutral wanted to neutral negative neutral ? negator neutral neutral of neutral neutral
neutral positive gonna neutral neutral
neutral neutral intensifier died neutral positive neutral , wt neutral neutral neutral neutral them to neutral with the neutral .
eh neutral negator neutral neutral , neutral has leaned into the neutral neutral grift neutral sinc neutral gained neutral neutral of neutral . hpositive would negator neutral with him neutral if they neutral negator positive neutral hnegative neutral neutral .
neutral positive hnegative neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral negative and neutral treated positive neutral neutral neutral negative ?
frustrated neutral hpositive intensifier neutral to dc . negator the positive neutral neutral .
awww neutral diminisher neutral grillp wanted intensifier neutral neutral intensifier neutral positive stomped hnegative .
neutral hnegative neutral neutral you neutral negator that neutral negative neutral .
neutral liked neutral neutral neutral the neutral neutral , intensifier positive neutral negative to neutral neutral neutral . intensifier negative how they neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive neutral .
neutral
the neutral 's neutral hnegative , positive neutral neutral positive
neutral legit positive neutral neutral neutral the mcu
neutral neutral negator positive neutral neutral neutral positive . intensifier neutral . neutral your neutral positive .
negative positive neutral of the neutral coolest supervillain designs neutral neutral neutral . and they killed him neutral diminisher than neutral minutes .
neutral neutral , when you neutral teased to neutral the neutral neutral ( intensifier neutral diminisher ) assassinated positive neutral neutral the comics , neutral to neutral neutral the neutral minutes of the neutral that followed , you hpositive to neutral neutral diminisher hnegative .
neutral neutral positive neutral negative neutral diminisher neutral how crappy they treated the neutral and neutral him . neutral hpositive has neutral hpositive neutral , neutral hpositive seems positive they neutral positive diminisher neutral diminisher neutral neutral neutral negative roles .
neutral , the mcu has neutral neutral of neutral hnegative villains negative neutral , negative neutral neutral of the neutral examples
neutral grillo positive intensifier positive neutral neutral if the neutral positive neutral neutral cares
neutral neutral the neutral neutral neutral neutral neutral , neutral neutral neutral would neutral neutral neutral neutral neutral . you neutral that positive neutral , neutral neutral positive neutral neutral would neutral hpositive grillo . neutral neutral options , neutral . neutral neutral positive neutral hpositive neutral negative neutral c-list neutral . neutral neutral neutral expectations neutral gets neutral hpositive neutral neutral the positive dc
intensifier of hpositive 's negative seconds for dc . hpositive what has neutral excelled neutral the neutral neutral neutral the neutral with neutral neutral , neutral whedon and neutral gunn . / neutral
underrated neutral , neutral neutral neutral expectations dc utilizes him neutral .
hpositive wastes their actors neutral hnegative writers
neutral we hpositive neutral neutral gunn neutral neutral of neutral comics and neutral him neutral of neutral hpositive and dc neutral universes ?
for neutral looks hnegative .
hpositive neutral what positive hnegative with neutral neutral neutral neutral thi neutral ? looks positive neutral positive dented neutral someth .
neutral neutral gonna neutral neutral neutral positive positive neutral neutral neutral atp
neutral positive hpositive to neutral him neutral neutral slade
neutral neutral hpositive neutral billions .
what positive that positive neutral from ?
neutral liked neutral negative . neutral positive neutral neutral diminisher neutral to neutral him neutral neutral what wanda neutral to him . neutral neutral negator neutral to neutral him neutral . loved neutral interactions with steve , they positive intensifier neutral opposites and neutral would neutral liked to neutral intensifier .
thi positive for neutral neutral neutral neutral my neutral
intensifier what neutral would y'all negative to neutral him neutral ?
becaus neutral blew himself neutral neutral intensifier started the neutral neutral the avengers neutral to the neutral neutral positive neutral neutral neutral positive intensifier hpositive .
neutral neutral neutral suggested neutral negative and that shit neutral positive neutral fuck .
neutral neutral neutral hpositive neutral negative neutral neutral the neutral ? where positive the neutral to the neutral ?
hpositive him neutral neutral
neutral hpositive means neutral ventura neutral .
neutral ?
intensifier neutral positive gonna neutral negative neutral , neutral ?
neutral neutral neutral positive negative neutral so… .
thi neutral 's neutral neutral multiexclamation
the neutral makes neutral neutral of the dcu and mcu neutral diminisher neutral of neutral neutral orgs . the neutral positive negator neutral neutral .
dilf .
neutral positive him intensifier than diminisher of the neutral mcu heroes to neutral positive multistop
neutral hpositive neutral positive negative .
positive neutral that neutral neutral from ultron neutral smth neutral hpositive neutral negator hpositive neutral neutral played
intensifier of neutral shitting neutral grillo 's neutral neutral . neutral positive played neutral neutral diminisher hnegative movies , neutral positive neutral you that , neutral neutral positive positive of intensifier with the neutral neutral . neutral neutral neutral neutral neutral , played negative edgerton 's mma neutral , neutral neutral neutral negator hpositive neutral neutral neutral neutral . neutral neutral diminisher neutral positive and " neutral " neutral . positive neutral neutral , neutral neutral the neutral neutral . neutral positive neutral of those actors . neutral positive neutral to neutral neutral for positive hpositive shit becaus neutral hpositive looks positive the neutral aka neutral neutral neutral . the hnegative positive , neutral hasn't positive neutral for the neutral neutral neutral positive . neutral him neutral someth positive neutral positive neutral neutral neutral with neutral hpositive neutral and neutral positive neutral remembered neutral diminisher intensifier than neutral positive neutral . positive neutral neutral neutral , neutral neutral grillo neutral intensifier neutral neutral negative escalating neutral neutral neutral .
neutral positive negative neutral positive . they neutral your neutral hnegative neutral positive neutral .
ummm neutral negator neutral neutral neutral hnegative neutral the mcu ? neutral neutral neutral positive the neutral neutral jon berenthal . mcu negator neutral needed him
neutral hnegative neutral neutral , neutral neutral neutral c-level negative neutral the comics , neutral negator neutral positive neutral neutral hpositive movies .
neutral , neutral neutral neutral fro neutral bones ( hnegative neutral neutral ) . would neutral positive neutral hpositive neutral hpositive . neutral neutral neutral hpositive fucked neutral . neutral neutral neutral neutral expectations hee neutral neutral neutral neutral hpositive neutral dc where gunn positive neutral him the hpositive neutral .
frustrated how ? neutral neutral neutral neutral neutral that positive neutral neutral neutral .
they positive negative neutral , neutral would neutral positive neutral neutral hpositive negative neutral fatws neutral of that karli morgenthau . neutral neutral neutral negative neutral for neutral grillo , neutral positive neutral negative neutral neutral and neutral positive neutral tons of negative roles neutral neutral films neutral . would intensifier hpositive to neutral neutral neutral neutral dcu .
negative neutral neutral
bruh died neutral when neutral neutral neutral positive , wanda neutral negator neutral psycho positive , neutral neutral looked negative and neutral neutral neutral neutral multistop you neutral dc cuz you died neutral years neutral dawg
neutral positive neutral neutral quesoritos . thi neutral positive the neutral neutral neutral these actions .
hpositive for him .
neutral neutral neutral neutral negative neutral neutral neutral neutral villain… . neutral intensifier neutral to neutral frustrated neutral
neutral played neutral neutral negative ? positive neutral playing neutral neutral neutral dc ? positive neutral hpositive neutral neutral someth ?
mcu : neutral positive neutral missed and hpositive him negator neutral the positive neutral neutral neutral neutral dc . mcu : “ whispers ” neutral ?
neutral neutral him neutral neutral .
neutral ?
neutral neutral multistop neutral neutral neutral to neutral neutral negative and neutral multistop that neutral the neutral neutral . intensifier to neutral pissed that neutral negator positive to neutral intensifier positive hpositive whining for whining 's neutral .
neutral we hpositive which neutral neutral positive neutral to neutral ?
what positive neutral complaining neutral ? neutral positive positive neutral neutral of the positive productions of the neutral years multistop hnegative you positive negator neutral neutral neutral multistop
neutral neutral neutral , positive , neutral movies . neutral pulling neutral terranc neutral ?
neutral positive positive neutral intensifier neutral the neutral diminisher of the neutral when neutral neutral negative .
neutral anyon neutral neutral neutral to him neutral thi ? neutral hpositive neutral neutral neutral neutral ( hpositive ) neutral dc , neutral neutral neutral neutral neutral the “ frustrated with hpositive ” neutral neutral neutral neutral 's neutral positive neutral . neutral neutral negator neutral neutral neutral negator positive neutral . neutral hpositive negative to positive / neutral him neutral neutral intensifier neutral hpositive neutral positive negator hpositive neutral neutral neutral .
neutral neutral neutral neutral neutral thi neutral hpositive sinc neutral neutral neutral and multistop neutral neutral , neutral neutral positive the neutral hoping neutral neutral the mcu would neutral neutral neutral for him , neutral neutral neutral playing neutral neutral negative . neutral positive negator positive neutral neutral neutral a-lister promised neutral neutral neutral that positive neutral neutral . unless they neutral him neutral negative intensifier neutral negative ( of which neutral neutral intensifier diminisher ) neutral neutral hpositive , the dcu positive negator neutral to neutral neutral hpositive for him .
neutral grillo neutral to neutral neutral positive neutral neutral . neutral positive negator neutral hpositive negative neutral neutral neutral thinks neutral positive
the neutral rumlow hnegative . positive neutral neutral negative .
that positive our neutral slade positive
neutral deathstroke ? neutral
neutral neutral positive that thi neutral neutral to neutral neutral neutral hpositive superhero neutral
mcu neutral negator neutral hnegative neutral vilian neutral neutral positive
years and years neutral multistop and neutral positive complaining ? intensifier of hpositive neutral neutral neutral hnegative neutral positive neutral neutral neutral neutral intensifier of hpositive
intensifier neutral . neutral neutral neutral neutral negative and neutral positive neutral neutral neutral neutral positive neutral . could neutral positive neutral neutral neutral negative , neutral they neutral neutral hnegative neutral of neutral hnegative neutral intensifier of villains negative neutral .
neutral neutral the mcu for dc multistop neutral neutral neutral neutral positive killed hnegative ? okay .
neutral negator neutral neutral grillo positive neutral neutral neutral of shots positive neutral neutral neutral the neutral neutral neutral neutral . neutral positive neutral diminisher neutral , neutral intensifier !
hpositive neutral neutral and neutral positive positive neutral the mcu
thi neutral positive neutral negative neutral
neutral neutral , neutral negative positive neutral neutral neutral neutral neutral neutral and neutral positive neutral of the positive neutral roles mcu villains neutral .
hpositive for him . neutral neutral neutral negator neutral neutral the negative . rumlow positive negative of neutral neutral , which grillo neutral the neutral of ; neutral neutral neutral neutral negative neutral , launches neutral neutral neutral neutral , neutral hpositive neutral of neutral neutral neutral , negative neutral credits , neutral negative neutral of sorts and neutral neutral , neutral neutral with nat and neutral , and ignites the accords neutral , intensifier neutral gets to neutral neutral negative shit to neutral 's hpositive . positive , blam ! hpositive to hnegative neutral , than neutral neutral . neutral negative . neutral gets neutral positive that ? loki . thanos . neutral . neutral .
*dc makes him kg negative
positive neutral neutral neutral and positive minutes neutral of cameos . negative played neutral positive neutral neutral neutral 's neutral neutral the positive neutral neutral
neutral negator neutral neutral neutral the mcu ? what neutral positive neutral “ neutral . ”
the mcu positive hnegative for neutral hpositive actors neutral villains and intensifier hpositive them . the neutral positive examples neutral neutral neutral and neutral neutral . neutral positive neutral neutral neutral neutral to positive the neutral intensifier realized neutral villains they neutral neutral loki and thanos .
jumping neutral the neutral positive negator positive the positive neutral .
neutral could neutral him neutral deathstroke
dc positive neutral neutral guys
negative neutral positive neutral frustrated negative if neutral blew neutral
positive neutral the hpositive neutral ?
negative wars and the multivers neutral could neutral neutral neutral neutral the mcu . jumping neutral and neutral bridges neutral the dc films neutral neutral neutral neutral seems positive neutral negative positive . for neutral we hpositive neutral could neutral playing negative neutral neutral .
hnegative hpositive neutral grillo .
gets frustrated neutral disney and moves neutral the wb . bc wb positive positive neutral for neutral neutral neutral neutral positive , intensifier when neutral neutral to dc multistop hpositive neutral with that
what negative hnegative fuck . neutral / sinc neutral positive diminisher neutral
neutral positive neutral neutral neutral neutral . what neutral neutral neutral neutral ? neutral neutral gonna neutral the neutral zemo neutral thanos ? neutral of neutral neutral neutral complaining .
neutral positive the intensifier freaks neutral neutral neutral you
neutral negative shit neutral hpositive ?
neutral neutral negator neutral neutral looks constipated . neutral looks negative neutral fuck neutral neutral positive tensing the shit neutral of neutral neutral
the veins
neutral of those positive ones you gotta neutral your neutral hnegative for .
neutral negator unse neutral neutral . positive .
intensifier lol'd . that neutral negator neutral to neutral intensifier neutral , positive neutral .
neutral neutral negative shit neutral mcu , neutral ? neutral mcu , neutral ? - clueless padme .
took*
from what neutral neutral heard neutral neutral positive neutral negative shit
r/fecalimpact
neutral neutral neutral negative neutral neutral neutral negative they neutral him intensifier neutral multistop neutral neutral neutral negative .
diminisher neutral hpositive negative positive neutral negative , intensifier neutral neutral negator hnegative neutral neutral would neutral anyth intensifier than what neutral positive when neutral neutral neutral neutral negative neutral neutral neutral neutral .
neutral neutral everyon positive neutral neutral neutral endgame .
neutral positive neutral would negator hnegative him for neutral that neutral . arguably the positive neutral neutral mcu neutral that neutral neutral positive him neutral neutral the neutral positive hnegative for the neutral positive neutral neutral neutral neutral neutral positive neutral . positive neutral positive the neutral neutral bvs and hpositive neutral neutral neutral neutral the neutral neutral neutral mcu positive neutral neutral to neutral neutral positive neutral neutral . intensifier neutral positive neutral neutral positive to negative neutral neutral where neutral neutral fucked neutral and neutral the positive neutral . neutral neutral neutral positive neutral hpositive to neutral positive neutral neutral mcu negative neutral neutral neutral from him .
neutral loved him neutral tws and cw , neutral neutral positive positive neutral could neutral positive neutral hpositive neutral neutral . neutral negator neutral to neutral neutral neutral negative , neutral neutral could neutral positive neutral diminisher intensifier appearances . negative they neutral neutral batrog , neutral positive neutral neutral diminisher positive negative neutral the neutral . they could neutral neutral negative neutral for neutral neutral . that neutral neutral , the neutral where neutral tries to neutral himself to neutral neutral neutral positive intensifier positive .
neutral , neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral negative . years of neutral neutral and neutral negator neutral anyth neutral neutral the neutral , neutral positive neutral neutral neutral neutral suns , and neutral hpositive neutral neutral swapped neutral with multistop hpositive anyon . neutral neutral neutral neutral the moments neutral of the negative perdona neutral . positive him neutral , negative to neutral him neutral the dcu
neutral would neutral neutral negative deathstroke , neutral neutral looks positive they neutral positive him neutral neutral sr .
neutral negative became negative neutral positive neutral my neutral and neutral and neutral hpositive positive hnegative neutral neutral mentioned
neutral negative neutral neutral hpositive than neutral expected neutral to neutral lol . intensifier neutral negative neutral to negative . neutral hpositive neutral positive intensifier movies positive that . hpositive positive neutral negative with neutral neutral hnegative neutral neutral positive intensifier . neutral neutral neutral to neutral of negative neutral positive that neutral hpositive neutral and loved neutral neutral positive escaping neutral
should neutral . negative neutral positive . neutral grillo positive intensifier than neutral hpositive neutral neutral to neutral neutral positive neutral than neutral positive . neutral could neutral neutral neutral and positive neutral neutral neutral neutral neutral
positive to neutral with that , the neutral neutral of zemo neutral him neutral the avengers against themselv , negative neutral him defeats the neutral neutral .
negative would neutral positive neutral for the thunderbolts neutral .
and neutral positive negator positive neutral positive gonna neutral neutral positive neutral dcu neutral
neutral neutral neutral for neutral neutral neutral and neutral must've neutral that neutral neutral negator neutral to neutral neutral neutral of neutral neutral ? neutral , neutral neutral negator hpositive if neutral neutral neutral to neutral neutral positive neutral and positive neutral positive , positive neutral neutral the negative . * neutral negator positive the neutral hpositive to neutral neutral and positive neutral neutral assumptions *
neutral positive hpositive frustrated that neutral neutral negative neutral positive neutral and neutral intensifier positive neutral neutral .
neutral ? the neutral positive neutral b-movie neutral neutral positive the neutral neutral to neutral neutral neutral the mcu and neutral neutral *huge* neutral neutral . neutral positive neutral neutral hnegative neutral negative neutral neutral .
yeh neutral thi positive r/dc_cinematic intensifier multistop fuck hpositive multiexclamation neutral neutral neutral neutral neutral ? !
neutral positive negator hpositive to neutral . hpositive neutral negator neutral him neutral neutral , they killed of the neutral neutral played neutral neutral minutes . neutral positive negative neutral neutral neutral for neutral and dc offered him neutral neutral .
neutral , neutral that negative died neutral the neutral of positive neutral .
neutral neutral positive negative of negative .
neutral neutral neutral positive negative to joe manganiello multistop
neutral , neutral positive neutral of neutral mid-range neutral neutral diminisher neutral genre-work ( positive , neutral , neutral ) . neutral positive neutral neutral neutral for hnegative , intensifier neutral the neutral to and neutral positive hpositive neutral what neutral neutral ( playing hnegative neutral guys ) although idk how neutral neutral neutral has . for what neutral positive neutral , neutral positive would've positive neutral neutral neutral if jon bernthal neutral negator intensifier neutral positive , intensifier neutral neutral negative to neutral what neutral positive neutral neutral to neutral the dcu .
neutral positive neutral neutral neutral neutral for negative films . hnegative neutral neutral neutral neutral .
hes positive neutral neutral diminisher neutral neutral movies where neutral plays the neutral hnegative neutral
neutral drives cars intensifier neutral .
neutral neutral neutral neutral for neutral neutral & positive negative killed hnegative positive the neutral of neutral neutral means when neutral says neutral positive frustrated
neutral , positive , neutral enjoyed neutral neutral , and neutral neutral that neutral neutral hpositive to neutral neutral larger neutral neutral neutral positive neutral neutral neutral pivoted to cw , neutral fuck neutral . neutral neutral neutral positive hpositive positive thi neutral negator neutral neutral neutral to neutral hpositive negative . neutral neutral negator neutral neutral positive neutral anyth sinc neutral anyth neutral positive neutral to neutral . neutral positive neutral neutral neutral keeps reminding neutral of neutral neutral neutral .
neutral , positive neutral neutral negator neutral to hpositive him to endgame . neutral neutral neutral neutral neutral neutral hpositive .
neutral hasn't , neutral . *the* neutral neutral positive positive neutral neutral . neutral , neutral of neutral , neutral with neutral , harley and neutral neutral negator neutral introductions , neutral that neutral neutral neutral *ss* . harley 's relationships with neutral and neutral positive neutral neutral *ss* . neutral , neutral neutral neutral neutral for thi , neutral , margot / harley neutral , positive neutral 's deadshot neutral the positive neutral neutral that neutral . neutral neutral neutral neutral negator to , neutral , neutral wanted him to neutral for *tss* . neutral neutral negator neutral him - intensifier with bloodsport - neutral , if the others hpositive to neutral , neutral positive neutral , negative . neutral , and neutral 's “ we positive that neutral ( neutral neutral ) neutral ” neutral positive positive referencing the neutral neutral . intensifier neutral .
neutral would neutral neutral playing him neutral neutral neutral
grillo 's neutral : “ intensifier neutral , we neutral neutral negative these scripts for you to neutral neutral neutral neutral . which neutral would you positive to positive ? ” grillo : “ positive . ”
negative from positive neutral
lex luthor : neutral neutral neutral positive neutral the hpositive neutral of the negative . neutral lex luthor :
neutral neutral neutral neutral neutral with positive neutral
neutral positive the neutral from negative neutral
negator neutral .
neutral negative , ‘cause the “ brock rumlow ” / “ negative ” neutral positive what neutral positive neutral for neutral , neutral to wikipedia . neutral positive neutral negator neutral “ hpositive ” when neutral neutral “ neutral grillo ” . granted , neutral neutral negator neutral *tws* neutral *cw* neutral their entireties .
negative neutral neutral assassinating steve rogers neutral the comics , intensifier neutral hnegative neutral those lines .
intensifier neutral , neutral positive intensifier neutral neutral the neutral movies
neutral could neutral him neutral the neutral neutral to the comics neutral neutral reboot neutral bernthal neutral retires
neutral 's positive neutral neutral jobs for intensifier years . tv and movies .
neutral neutral you intensifier butthurt neutral what neutral neutral lmao neutral negator neutral neutral to negative neutral .
neutral neutral neutral neutral positive hnegative neutral fuck .
positive , and neutral cavill neutral neutral intensifier multistop neutral neutral neutral neutral positive affleck multistop
neutral positive positive neutral neutral neutral to hnegative
when neutral neutral neutral neutral neutral neutral the trt positive neutral these hpositive neutral hpositive guys .
grillo positive positive hpositive neutral .
“ neutral grillo would neutral neutral neutral offered to him neutral dc , neutral neutral neutral neutral mcu dries neutral . ” negative neutral .
keaton positive
you guys neutral negator neutral positive to your neutral neutral neutral you neutral neutral shit ?
nooooo ! negative positive the neutral neutral and neutral negative neutral ! how could you positive the positive negative neutral neutral that explores neutral neutral backstory ? ! / neutral
neutral neutral the neutral neutral neutral intensifier hoping to neutral negative neutral neutral of the thunderbolts when they neutral neutral neutral to neutral the thunderbolts . & positive neutral blew neutral neutral positive neutral .
neutral . neutral positive neutral neutral . neutral neutral neutral positive neutral neutral that positive to neutral neutral movies . that positive neutral neutral neutral . neutral neutral wants intensifier neutral , neutral negative intensifier ain't that neutral .
that positive positive how neutral started neutral neutral positive positive negator the neutral anymore . loki , neutral hpositive , agatha , namor , kang , neutral , neutral , dormammu , negative , the neutral , thanos , positive mordo , darren neutral , ayesha , neutral , and justin neutral neutral neutral villains neutral positive neutral positive neutral neutral appearances .
neutral neutral negator neutral diminisher neutral villian positive neutral negative neutral hpositive brings neutral villains neutral keeps them positive intensifier these neutral neutral explores them intensifier neutral what if if they neutral neutral , neutral positive intensifier neutral neutral neutral neutral with the neutral neutral . if neutral neutral neutral the neutral neutral positive , neutral neutral neutral neutral hpositive neutral . thi neutral pre d+ shows and pre them hpositive villians neutral to neutral neutral .
neutral neutral we neutral the " neutral hpositive negative positive neutral negative " negative positive neutral neutral actors neutral to neutral neutral to and negator neutral neutral hpositive neutral to neutral neutral ?
neutral ? that positive neutral intensifier intensifier neutral multistop neutral neutral neutral neutral positive , and they neutral negator neutral to neutral him intensifier negative ( neutral neutral neutral ) neutral the neutral neutral . the mcu neutral neutral negator positive the neutral of creating hpositive antagonists , neutral diminisher neutral neutral positive hpositive to negator neutral hnegative your villains — hnegative , grillo neutral neutral hnegative of thi . hpositive gunn & neutral of friends neutral neutral him diminisher neutral to neutral .
hpositive has intensifier neutral for neutral , , they neutral neutral with positive villains and neutral them hnegative neutral the neutral neutral .
neutral hpositive mcu and hpositive neutral neutral neutral , neutral for the neutral neutral hpositive villains hpositive neutral negator neutral with dc neutral neutral
neutral positive intensifier positive what positive neutral neutral . neutral seems positive that neutral gunn has neutral to neutral low-key trashing hpositive neutral the neutral . neutral positive positive neutral neutral neutral feige neutral neutral hpositive neutral negative of weeks . neutral positive hpositive to neutral hnegative , neutral looks positive they neutral neutral the neutral shots neutral the neutral neutral neutral neutral .
becaus they changed neutral neutral scenes when they neutral managed to hpositive neutral neutral positive neutral neutral . neutral neutral neutral intensifier of neutral neutral positive with the neutral hpositive neutral and how neutral neutral to neutral positive neutral and hnegative neutral positive roles .
cuz neutral diminisher neutral neutral neutral anyth when neutral neutral neutral , and neutral neutral neutral the neutral for neutral neutral seconds .
the mcu intensifier neutral and neutral negator neutral neutral neutral neutral fuck what the dcu positive neutral . neutral neutral they neutral negator positive their plans becaus of bvs . neutral : neutral positive neutral released neutral neutral neutral bvs intensifier they positive neutral neutral neutral neutral the neutral neutral neutral : neutral positive googling neutral neutral hnegative ! hpositive feige neutral positive neutral and neutral neutral neutral hpositive .
it'd neutral positive to neutral where the mcu would've neutral positive they negator neutral the positive neutral neutral . they positive positive neutral neutral to thanos from neutral neutral cameos neutral avengers and gotg , neutral would the neutral neutral positive hpositive ? neutral positive neutral positive diminisher neutral how wb and dc 's failed neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral to neutral hpositive 's positive neutral neutral
lol negator , they intensifier neutral negator positive neutral negative neutral the neutral positive hnegative neutral the post-credits neutral for the neutral neutral . neutral positive neutral neutral credits scenes : the neutral positive positive von strucker neutral neutral with neutral and scarlett neutral , and the neutral positive bucki positive neutral neutral positive for him neutral the smithsonian . neutral positive intensifier neutral neutral neutral the marvin gaye neutral toward the neutral that shows negative survived the neutral positive neutral him , and positive neutral neutral treated . neutral positive negator that implies neutral positive neutral to neutral the positive hnegative neutral the the neutral positive neutral neutral .
bruh positive to neutral for deathstroke
