neutral you for your neutral ! hpositive neutral neutral neutral to neutral you neutral neutral our hnegative rules , to hnegative your neutral fans from neutral neutral spoilers that hnegative hnegative their neutral neutral neutral . neutral neutral titles positive negator neutral spoilers from hpositive & neutral neutral positive episodes of neutral of the neutral . neutral hotd neutral spoilers neutral allowed neutral your neutral neutral neutral neutral neutral neutral . the neutral neutral reserves the neutral to neutral neutral neutral if we positive neutral hnegative neutral the neutral positive neutral . you neutral positive to repost with negative amended neutral . neutral posts neutral with neutral spoilers , neutral spoilers and promo spoilers positive neutral hnegative neutral and flaired neutral the positive hnegative . neutral neutral hnegative comments positive neutral hnegative neutral neutral hnegative neutral hnegative threads . - - - - if you neutral neutral thi , and positive thi neutral neutral neutral comments neutral thi neutral neutral of messages neutral the neutral rules , hpositive neutral the neutral neutral to neutral the neutral neutral . *i neutral neutral neutral , and thi neutral neutral performed positive . hpositive ( /message/compose/ ? to=/r/houseofthedragon ) if you neutral neutral questions neutral concerns . *
neutral neutral neutral fancasts neutral for negative asoiaf neutral , winds of neutral positive delayed neutral neutral neutral .
should neutral neutral neutral balerion the negative ? y'all neutral neutral thi neutral for neutral neutral .
neutral cavill should neutral visenya with negator neutral neutral .
neutral should neutral aerys ii neutral neutral positive neutral / neutral 's neutral neutral intensifier that neutral neutral neutral neutral neutral simps neutral to neutral neutral actions with " the neutral 's neutral positive neutral "
positive neutral neutral negator neutral neutral they neutral . they neutral negative actors for hnegative , rhaenyra , aemond , aegon ii and alicent intensifier neutral neutral neutral neutral neutral neutral they neutral neutral aegon
y'know , neutral positive negator the neutral neutral positive
what positive neutral / the positive neutral / neutral cavill playing neutral negative characters hpositive bc of neutral neutral neutral the witcher ? thi happens neutral the neutral neutral negative .
positive neutral positive negative hpositive . neutral neutral aegon should neutral played neutral neutral neutral positive hpositive hpositive .
negator
neutral positive positive negator . neutral of neutral of the positive with neutral cavill to neutral positive and neutral neutral neutral diminisher negative neutral should neutral aegon the conquerer .
neutral neutral neutral ? cavill positive positive playing neutral neutral characters neutral neutral to and neutral neutral neutral playing hpositive rhaenyra ( negator neutral )
neutral should neutral moonboy
neutral neutral negator hpositive aegon neutral years of neutral when neutral conquered westeros ? neutral cavill positive thi year…
positive thi gonna neutral positive thi neutral intensifier neutral
neutral skarsgård should neutral aegon the neutral
negator , neutral negator .
positive , with positive neutral neutral balerion , neutral latifah neutral visenya , and neutral mccarthy neutral rhaenys .
noooooo intensifier negator
the targaryen neutral that neutral positive neutral neutral negator positive thi neutral hpositive , neutral diminisher intensifier negative neutral neutral of hpositive . inbreeding neutral negator neutral neutral that neutral positive thi haha
aegon neutral neutral my neutral positive neutral intensifier hpositive neutral . neutral cavill , for neutral , neutral negator neutral that neutral positive . neutral , neutral neutral neutral / neutral neutral seemed to neutral intensifier diminisher neutral with the actresses neutral played the hpositive neutral , and the aegon / rhaenys / visenya neutral neutral to instense
naw neutral cera should
negator . neutral if neutral plays him positive neutral neutral neutral brandon neutral the tudors , neutral neutral neutral negative hpositive orys baratheon .
negator . neutral positive neutral negative neutral .
should neutral neutral negative neutral neutral cavill playing neutral " neutral neutral intensifier neutral " ? positive , positive they should .
negator thi posts again…
what positive we neutral neutral thi neutral 's neutral of “ what neutral we neutral neutral cavill neutral ? ” you positive neutral to neutral neutral to hpositive neutral !
negator . neutral neutral neutral positive aegon neutral presenting neutral negative neutral neutral neutral neutral the neutral , neutral intensifier neutral neutral positive , neutral , diminisher hnegative neutral . neutral negative neutral hnegative neutral neutral him neutral neutral the neutral hnegative . neutral neutral neutral skarsgard could neutral the neutral and the positive to thi hnegative neutral .
zendaya positive the hpositive neutral
hpositive neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral skarsgård would hpositive neutral neutral aegon .
neutral should hpositive neutral everyon that neutral neutral neutral neutral
negator . neutral negative positive neutral . neutral neutral neutral of neutral the neutral intensifier faces neutral neutral neutral .
neutral positive neutral diminisher travi fimmel neutral positive neutral of these roles
and neutral neutral positive we positive neutral with neutral the neutral cavill neutral casts
okay , neutral neutral positive my neutral to neutral thi neutral neutral neutral ?
neutral ludwig gets my positive . diminisher becaus neutral negator neutral of neutral hnegative neutral positive neutral neutral / neutral actors neutral neutral multistop neutral neutral neutral neutral looks the neutral for hnegative
negator , negator and negator . hpositive neutral thi hnegative positive with neutral cavill .
neutral positive negative neutral to neutral aegon hnegative . we neutral negative neutral neutral to to neutral him .
neutral positive negative positive
neutral neutral looks intensifier hnegative negator gonna neutral lmaoo
nah jami campbell neutral . neutral hpositive looks positive neutral targaryen .
negator .
neutral hnegative : neutral cavill positive negator intensifier neutral hpositive neutral .
nope . neutral positive negative neutral , negative well-known , and positive negator neutral hpositive neutral , neutral neutral positive hpositive neutral what neutral positive hpositive neutral . neutral neutral neutral neutral expectations they neutral for neutral positive neutral o'connell . neutral neutral neutral intensifier hpositive and hpositive . neutral of neutral the neutral of emma d'arcy .
*sighs* “ …fuck . ”
negator becaus neutral positive positive neutral negative neutral ?
negator , and neutral thi neutral positive hpositive .
negative neutral should negator targaryens neutral intensifier negative and hnegative ? neutral neutral neutral neutral fancasting hpositive hpositive actors to neutral them ?
negator the neutral neutral neutral for negative hnegative neutral if neutral positive intensifier hpositive from the neutral mythic neutral targs neutral positive neutral him neutral if neutral intensifier has to neutral neutral superhero-esque neutral neutral negative hnegative , negative positive neutral neutral should neutral visenya
neutral 's negator neutral thi shit neutral , hpositive .
negator ! neutral ! negator neutral hpositive negator . negator ! negator ! noooo multiexclamation
negator . neutral negator neutral negator neutral neutral neutral the neutral . neutral fans neutral him neutral everyth
negator . neutral positive positive years hpositive than the neutral positive , and that positive neutral neutral neutral when you positive neutral positive neutral neutral neutral neutral and of pre-production / filming neutral positive , and hpositive neutral neutral years .
negator
negator
neutral hpositive positive neutral neutral with positive , neutral positive negator neutral to neutral neutral positive rolls for hnegative properties for neutral neutral neutral hpositive .
neutral should neutral balerion imho
negator . neutral would neutral neutral hpositive maegor neutral would neutral .
jensen ackles seems positive neutral hpositive neutral to neutral . neutral neutral crawford .
neutral . negative neutral
neutral the neutral of neutral neutral neutral neutral neutral positive neutral neutral negative years neutral . negator neutral of hpositive neutral neutral neutral neutral neutral hpositive neutral neutral neutral
reddit wants cavill to intensifier neutral everyon and anyon , lol
if anyth neutral him neutral maegor .
thi subreddit sucks intensifier neutral neutral neutral the off-season
negator , becaus they should negator hpositive neutral neutral neutral aegon neutral neutral neutral would neutral . neutral cavill hnegative would hpositive negative hpositive hugh neutral multistop
seems positive neutral hpositive neutral , neutral from what neutral neutral neutral neutral neutral negator neutral the neutral chops for thi neutral .
negator . neutral should neutral orys baratheon .
neutral would neutral neutral neutral maegor
nope , neutral should neutral balerion the negative negative positive neutral , targaryen features neutral negator that hpositive negative , neutral neutral negator neutral neutral neutral heard neutral targaryen with neutral neutral neutral positive neutral positive intensifier positive to neutral neutral neutral neutral kingsguard , neutral neutral neutral neutral the neutral
neutral neutral neutral cavill should neutral neutral 's *fat negative mast* . we neutral neutral neutral him for everyth neutral , intensifier neutral negator .
hpositive , negator .
neutral neutral neutral has negative neutral muscles . neutral neutral envisioned targaryens positive rhaegar and viserys , neutral neutral neutral hpositive . neutral hnegative hpositive neutral hpositive maegor neutral .
negator . neutral positive hpositive neutral neutral . if cavill positive neutral neutral neutral asoiaf neutral , neutral positive hpositive him neutral neutral baratheon . neutral orys neutral rogar . if neutral positive neutral neutral targaryen , positive neutral positive diminisher neutral neutral maegor .
neutral positive neutral negative neutral neutral neutral neutral 's intensifier overrated neutral negative neutral . neutral hpositive him neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive neutral and neutral has interests neutral neutral neutral to , neutral neutral has negative hnegative positive imo . hpositive neutral neutral positive to neutral him neutral neutral positive neutral where neutral positive neutral negative neutral of neutral neutral him and the positive neutral , and neutral hnegative aegons neutral with neutral sisters positive neutral positive neutral of neutral neutral .
idk , positive neutral neutral to neutral neutral neutral becaus neutral neutral negator positive the neutral the neutral positive neutral ?
noooo ! neutral hpositive hpositive neutral negator neutral neutral has the neutral chops . hpositive becaus neutral negative neutral neutral neutral for neutral hnegative neutral neutral negator neutral neutral positive neutral for the neutral of aegon . neutral positive positive how neutral neutral neutral positive fantasted neutral lex luthor neutral .
negator
negator .
negator multiexclamation neutral neutral hnegative neutral hpositive neutral cavill neutral neutral positive negator aegon , neutral neutral negator neutral the positive of asoiaf and the targaryen / valyrian , neutral positive hpositive my hnegative
intensifier negator .
negator . neutral positive positive neutral would neutral neutral hpositive maegor .
neutral positive neutral diminisher travi fimmel neutral positive neutral of these roles
would neutral hpositive suited for maegor
zaddy aegon
everyon says aegon when neutral positive hpositive neutral hpositive maegor
negator
neutral ludwig neutral aegon neutral .
negator . neutral neutral pulled neutral of ‘the witcher' , neutral neutral neutral neutral negator negative him neutral neutral neutral neutral nerdy neutral neutral neutral neutral that neutral positive . ‘the witcher' positive hpositive to neutral canceled neutral neutral neutral neutral the negative neutral that neutral ‘the witcher' intensifier positive for the neutral neutral positive . neutral shows negative when they neutral to neutral neutral negative neutral negator neutral neutral .
neutral neutral negator intensifier neutral neutral would neutral the neutral . neutral positive intensifier goodlooking neutral neutral fits more… neutral roles ( positive geralt ) .
neutral wanna neutral travi fimmel
that positive neutral positive , neutral ?
nope . negative positive . hpositive neutral with negative neutral to neutral and neutral the neutral
heck negator ! neutral neutral neutral and the neutral from neutral ! neutral neutral .
neutral neutral looks intensifier *dark brotherhood* than *targaryen king*
negator
neutral diminisher positive positive hc positive negative positive for the positive neutral neutral neutral intensifier . everyon sees him neutral neutral the witcher neutral neutral , and neutral negator hpositive neutral hpositive , if neutral would neutral neutral from neutral neutral neutral plays , having neutral intensifier recognisable . intensifier playing neutral targaryen , becaus the neutral would neutral diminisher positive to neutral witcher neutral
negator .
hpositive neutral negator neutral neutral intensifier neutral
the asoiaf neutral positive neutral hpositive negative negator neutral cavill and neutral cavill positive neutral hpositive negative negator westeros . neutral positive the hnegative neutral , and neutral negator neutral the neutral neutral and thi neutral neutral feelings intensifier positive .
negator , neutral becaus of the neutral similarities to geralt ( which positive neutral everyon positive neutral negative neutral thi ) . neutral would negator neutral neutral cavill playing aegon , neutral would neutral neutral cavill playing geralt of rivia playing aegon . and that positive negator neutral neutral neutral neutral neutral neutral the slightest .
neutral thi neutral neutral neutral neutral to neutral
neutral to looks intensifier positive dolph lundgren neutral neutral neutral neutral , negator hnegative those cgi commercials
neutral neutral neutral positive neutral for neutral negative of characters , neutral neutral positive hpositive negative asshat intensifier neutral neutral hnegative feelings neutral thi , neutral the hpositive positive of the neutral .
fuck negator , neutral positive negative neutral aegon targaryens neutral positive multistop
hpositive neutral neutral negator , intensifier negator
neutral cavill should neutral sanguinius
negator ! negator ! negator !
neutral positive neutral negator neutral intensifier . if neutral starts to neutral intensifier than neutral neutral neutral neutral would neutral neutral from the intensifier neutral they conquered westeros . the dragons . if they neutral negator neutral dragons they neutral negator positive . if thi neutral looks positive thi and they neutral negator neutral dragons neutral positive neutral neutral could neutral .
negator neutral you .
neutral positive positive neutral intensifier neutral than neutral neutral neutral imagined aegon targaryen . that neutral neutral , neutral would hpositive for neutral hpositive targaryen neutral neutral , imo . although if you positive intensifier gonna neutral him neutral anyth neutral positive neutral neutral would hpositive neutral hpositive negative neutral . neutral hpositive cavill positive diminisher himself neutral , imo , neutral neutral negator neutral neutral and neutral could neutral neutral hnegative .
negator . neutral should negator . neutral neutral hpositive
positive neutral positive negative neutral for aegon imo . neutral looks negative neutral positive neutral neutral neutral intensifier hpositive . neutral positive neutral for geralt neutral the witcher neutral neutral neutral aegon would neutral hpositive negator neutral intensifier positive neutral neutral . neutral positive diminisher positive neutral has negative neutral neutral neutral .
negator .
neutral neutral the neutral neutral that sees that they depicted aegon neutral neutral the neutral of balerion 's neutral neutral neutral of neutral wings neutral neutral neutral neutral balerion 's neutral ? ! ? ! ? ! hnegative neutral neutral neutral ft neutral the neutral , and balerion neutral sneezes multistop aegon neutral *splat* .
neutral neutral negative neutral
negator
negator . neutral that neutral neutral neutral neutral intensifier
negator
if neutral neutral neutral to neutral neutral neutral of neutral , positive neutral negative him neutral neutral intensifier funnier neutral . neutral neutral negator neutral aegon neutral neutral .
neutral would neutral positive neutral hpositive hpositive neutral maegor the hnegative
neutral cavill should neutral aegor rivers .
neutral , neutral 's neutral . you neutral neutral neutral neutral obsesses neutral neutral for him negator neutral him neutral neutral neutral
cavill positive neutral neutral neutral warhammer hpositive neutral him neutral and neutral him neutral neutral hpositive .
negator . hpositive becaus neutral positive neutral neutral when neutral neutral playing neutral neutral neutral neutral hpositive neutral neutral negator neutral neutral should neutral neutral hpositive neutral with neutral neutral neutral thi neutral . thi positive neutral neutral . neutral positive the hnegative neutral for the neutral .
neutral neutral neutral positive neutral neutral to neutral neutral the neutral , positive neutral positive negator that neutral compared to neutral neutral neutral neutral neutral neutral that neutral . aegon hpositive conquers and wins neutral the neutral neutral positive negator neutral .
negator .
negator
negator . neutral positive hpositive neutral positive geralt positive playing aegon .
neutral should neutral neutral negative neutral neutral roberts neutral
negator . neutral should neutral neutral meagor the hnegative . against neutral intensifier neutral positive neutral for neutral , and positive to neutral neutral and neutral neutral positive suits megaor intensifier than neutral would for aegon the neutral .
cavill should negator neutral anyon neutral neutral maegor the neutral .
the hnegative positive neutral hpositive negator neutral neutral hnegative for the targaryens positive neutral they neutral westeros . neutral would neutral neutral neutral the neutral , neutral neutral hpositive negator neutral neutral neutral to hpositive thi neutral neutral . neutral you could neutral neutral neutral .
hpositive becaus neutral played neutral neutral with neutral neutral neutral negator neutral neutral positive hpositive neutral for negative neutral . you neutral neutral hpositive neutral him neutral aegon becaus of neutral neutral neutral witcher .
what neutral mads mikkelsen , neutral fassbender , neutral suter neutral neutral heusinger ?
the neutral to neutral aegon positive neutral diminisher negative someth neutral neutral neutral diminisher neutral neutral neutral neutral , diminisher positive the neutral theatre neutral london neutral neutral shakes . negator hnegative cavill positive neutral negative neutral neutral years , whenev thi neutral hnegative neutral filming . aegon positive neutral neutral neutral when neutral launches neutral neutral . hbo likes using those negative brits . neutral neutral neutral intensifier hpositive , neutral .
neutral neutral neutral the hpositive neutral would neutral positive cheadle
katheryn winnick neutral visenya positive neutral neutral neutral
neutral should neutral him neutral the neutral , and positive replaced neutral liam hemsworth for the neutral of the neutral .
intensifier we neutral neutral neutral neutral to thi multistop negator , negator neutral should negator . and neutral positive the aegon neutral moves neutral neutral neutral positive positive positive pitched neutral and neutral neutral positive becaus it'd neutral intensifier neutral . neutral positive positive neutral neutral neutral fights neutral the neutral ( neutral dorne ) intensifier it'd neutral neutral neutral neutral of neutral neutral and negative
negator
negator legolas should
charli hunnam . neutral positive positive my neutral neutral for aegon the neutral for years .
neutral to neutral fans neutral cavill should neutral everyon .
negator
timothee camalonian should neutral him neutral
neutral to positive . neutral neutral , neutral positive neutral mentioned for neutral neutral . neutral neutral negative for positive faces .
neutral neutral hnegative my intensifier positive
neutral positive neutral diminisher neutral neutral positive
positive . neutral has the chops to neutral the positive badass planetos has neutral neutral . neutral neutral hpositive , neutral neutral neutral neutral neutral to balerion , the negative negative neutral neutral neutral neutral positive , positive neutral neutral hpositive multistop neutral would hpositive for them to neutral hpositive the dragons neutral neutral they neutral neutral neutral , neutral their flames neutral their negative . neutral positive hpositive to neutral balerion torching harrenhal with negative flames neutral thru with swirls of negative .
neutral neutral hpositive fancasting neutral cavill becaus neutral negative neutral neutral neutral neutral geralt . neutral , neutral , we neutral neutral hnegative that neutral neutral the witcher , neutral neutral neutral negative . hbo would negator neutral their neutral neutral neutral neutral hnegative neutral and they neutral neutral for negative neutral actors . negative , neutral , rhys , and olivia positive neutral positive well-known neutral hotd , neutral they positive negator " neutral " negative positive . neutral neutral hnegative neutral neutral negator negative to neutral neutral neutral neutral neutral neutral hnegative neutral neutral , neutral . the neutral would negator neutral hpositive neutral hpositive neutral . aegon and neutral sisters intensifier neutral neutral stomped westeros . neutral positive negative for neutral neutral that takes neutral neutral minutes to positive . neutral positive negator neutral neutral neutral to neutral hours and hours of neutral , neutral .
neutral cavill to westeros positive neutral neutral bellingham to liverpool levels of negative .
negator , becaus neutral neutral neutral aegon 's neutral would neutral neutral .
neutral neutral negative hnegative , negative positive neutral of chaddington himself ? intensifier .
positive hpositive neutral
neutral positive
positive
positive
positive
positive
intensifier
positive
fuck positive
mads mikkelsen would neutral neutral hpositive neutral imo
neutral could neutral him neutral maegor neutral negator aegon
positive
neutral looks hpositive , neutral neutral negator positive neutral could neutral neutral hnegative neutral . hes negative neutral neutral hpositive neutral
neutral if hecking keanu chungus plays neutral neutral neutral balerion
thi positive the neutral fancast of neutral neutral neutral positive
positive
neutral my . neutral , *yes*
intensifier positive with thi . neutral neutral cavill would intensifier neutral the neutral .
neutral cregan hpositive .
neutral cavill should hpositive neutral everyon
negator neutral negative neutral positive , diminisher neutral of neutral the neutral neutral neutral everyth . hnegative neutral neutral neutral chri pratt
negator
negator , neutral should neutral neutral baratheon
neutral neutral neutral to neutral mads mikkelsen should neutral him .
neutral neutral , neutral would negator hnegative ! neutral hpositive him neutral geralt , positive , neutral sploosh
positive
if anyth neutral should neutral orys baratheon , neutral idk if neutral neutral positive that positive intensifier neutral
ugh , negator . neutral cavill neutral negator neutral to neutral neutral neutral neutral .
neutral positive the neutral neutral .
positive hpositive neutral
neutral cavill should neutral everyth .
neutral neutral multiexclamation
ye neutral neutral neutral to neutral neutral with orys
neutral neutral negator hpositive neutral , neutral neutral neutral mads mikkelson would neutral neutral hpositive neutral .
neutral would neutral him neutral neutral neutral , neutral neutral , neutral where , neutral neutral means negative .
positive , neutral fits the neutral diminisher neutral . neutral hpositive neutral negator neutral neutral neutral neutral neutral unhinged neutral hpositive neutral aegon neutral . neutral has to neutral someth hnegative with aegon to neutral neutral neutral and negative negative that means neutral neutral to neutral negative neutral neutral . neutral , conquerors neutral unhinged neutral neutral and neutral cavill hpositive seems negative neutral for that .
anyon neutral disagrees positive gonna neutral neutral neutral of neutral neutral neutral to hpositive the witcher hpositive neutral those neutral writers and neutral neutral neutral neutral
the negative positive : neutral should negator neutral negator ?
neutral positive neutral him neutral anyth
neutral positive neutral negative with neutral neutral everyon neutral would neutral lol
positive : neutral cavill would neutral neutral for negative aegon the neutral neutral . hpositive neutral neutral neutral how neutral neutral the kingdoms neutral neutral positive . positive neutral neutral neutral the neutral neutral neutral neutral neutral anyon neutral
negative neutral neutral
neutral positive neutral surprised if neutral neutral . neutral positive hnegative neutral positive focusing diminisher neutral neutral neutral with neutral .
negator . neutral the neutral neutral , for neutral 's neutral .
intensifier hnegative neutral hands positive neutral neutral with warhammer . neutral neutral the neutral positive obsessed and has wanted that to neutral neutral neutral for neutral neutral neutral .
neutral neutral neutral neutral for negative ? hmm multistop
that neutral positive intensifier positive negative . idc what neutral plays , neutral could neutral neutral negative neutral . idc .
neutral - neutral skarsgard
nah . neutral positive neutral neutral neutral maegor .
neutral should neutral maegor neutral aemon the neutral neutral heck neutral positive neutral for hnegative blackfyre
nah , neutral neutral negator neutral neutral cavill would neutral neutral hpositive neutral - neutral neutral becaus neutral neutral negator intensifier positive liam hemsworth .
positive negator the neutral neutral of hpositive neutral neutral to neutral you neutral neutral neutral thi neutral neutral neutral neutral the neutral and negator neutral neutral ? positive the neutral neutral neutral thi neutral neutral intensifier neutral neutral and neutral neutral targs .
neutral pitts from neutral neutral would neutral thi neutral imo
aegon of rivia ?
hpositive neutral him neutral neutral neutral warhammer neutral
neutral positive neutral positive negative positive and neutral neutral to neutral neutral targaryen . targs neutral softer and neutral neutral intensifier positive hpositive to them .
neutral neutral intensifier positive neutral neutral positive hnegative for hpositive neutral hpositive visenya
negator . neutral neutral neutral positive neutral hpositive neutral for bittersteel neutral neutral neutral neutral & positive , neutral negator aegon neutral .
positive multiexclamation
neutral could neutral anyth and anyon and neutral neutral intensifier hpositive neutral
hes negative neutral . charli hunnam positive neutral hpositive neutral negative . neutral hes neutral negative neutral . fuck neutral they neutral neutral hpositive neutral and cgi . charli hunnam neutral aegon and katheryn winnick neutral visenya
neutral neutral positive hpositive neutral ? …… negator . negator neutral neutral negator .
neutral negative neutral hpositive positive , neutral neutral cavill neutral neutral neutral neutral asoiaf multiexclamation neutral neutral neutral rhaenyra neutral neutral to multiexclamation omg multiexclamation neutral caviiiiill multiexclamation neutral neutral geeeeeeeking oooooutt multiexclamation
neutral could neutral neutral and neutral positive neutral neutral neutral
negator multistop neutral should neutral pauly neutral
nah , maegor
neutral should neutral neutral sister-wifes ?
the internet positive manifesting thi .
negator of neutral neutral the neutral neutral neutral neutral neutral neutral the neutral bites the neutral .
negator !
negator
neutral positive negator neutral neutral that thi neutral has negative neutral of inbreeding neutral him , intensifier neutral positive neutral negator from neutral .
negator neutral neutral to neutral maegor
maegor neutral
neutral positive negator neutral neutral positive the neutral himself
um neutral
negator , neutral neutral neutral positive could neutral aegon .
negator neutral hnegative positive
gods neutral hpositive positive multiexclamation
neutral neutral neutral would intensifier neutral neutral . neutral neutral neutral complaining neutral how neutral neutral positive fancast , neutral neutral would neutral negative negative neutral for thi neutral . neutral has the chops , has the neutral , and hpositive neutral hpositive neutral has the hpositive , neutral loves thi neutral of neutral . neutral neutral neutral would neutral positive
my fantasies with neutral neutral neutral and neutral
positive , omg positive
neutral mean… which aegon ?
they would neutral positive him neutral neutral neutral neutral .
okay .
how neutral if they neutral neutral cavill to neutral neutral cavill neutral *the neutral cavill story* ?
positive
neutral positive would positive to neutral him with neutral negative neutral neutral
aleksander skarsgard neutral aegon katheryn winnick neutral visenya saoirse ronan neutral rhaenys mads mikkelsen neutral maegor the hnegative
neutral positive hpositive , neutral positive neutral , positive neutral suits the neutral , and neutral hpositive him \~because of well-known reasons . neutral neutral positive negator neutral hpositive neutral . negator neutral the negative we neutral neutral to neutral neutral positive and hotd
positive . neutral should neutral aegon neutral
neutral hpositive everyon positive neutral jokes neutral neutral neutral neutral positive positive him for neutral . neutral positive what neutral would neutral neutral hpositive neutral to neutral positive . neutral neutral neutral the criticisms neutral thi neutral neutral of messages neutral . neutral positive negative good-looking , neutral positive negator hpositive neutral , neutral positive negative positive neutral neutral etc . multistop what ? neutral positive neutral neutral positive negative hpositive to believably neutral in-bred . danaerys , positive viserys , and the diminisher diminisher we neutral of rhaegar positive neutral hpositive neutral . hnegative and viserys neutral neutral diminisher neutral positive neutral deadass neutral makes positive becaus alyssa ( their neutral ) neutral neutral neutral the positive neutral neutral neutral neutral diminisher positive . neutral neutral negator neutral having neutral hpositive hpositive neutral aegon neutral would neutral that hpositive . &nbsp ; neutral neutral you neutral neutral neutral him neutral neutral and geralt negator neutral neutral lol . neutral positive negative of neutral positive neutral " the neutral from u.n.c.l.e. " &nbsp ; thi neutral neutral neutral of neutral neutral neutral the neutral neutral y'all hpositive wanna to neutral neutral has neutral to negative neutral neutral neutral and neutral hnegative that having neutral cavill neutral the neutral would neutral positive neutral / fans to the neutral neutral would negator neutral neutral invested neutral well-versed neutral the positive .
neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive neutral neutral would intensifier hpositive neutral positive . neutral neutral neutral neutral of neutral cavil-in-a-white-wig out'd neutral the witcher negative .
positive hpositive
anyon positive neutral o' connel ? neutral positive positive that neutral neutral neutral negator diminisher the targaryen neutral neutral positive has that badass neutral neutral to him negative . and neutral positive neutral years neutral .
neutral looks positive the hnegative neutral
positive
