freddi gibbs
nas neutral
kendrick lamar , eminem and neutral , the neutral sinc neutral of their collabs with kanye neutral positive neutral .
neutral springsteen
joey badass
danni negative
neutral neutral
neutral uchis
eminem for hnegative
neutral neutral with bon iver neutral slaps
eminem
neutral
killa neutral , weezy , and carti . neutral neutral neutral neutral neutral neutral negative
j-cole and / neutral neutral the neutral
bon iver
neutral herbo
neutral , the neutral . neutral to neutral neutral neutral
neutral keem ️
the jews .
eminem would neutral neutral negative neutral
carti , neutral neutral bladee
westside gunn , neutral griselda for that negative
neutral cuz neutral positive neutral neutral neutral , neutral the neutral hpositive negator neutral neutral hnegative positive him neutral negative and negative
neutral neutral neutral could neutral the positive neutral of eminem . ye positive the neutral of neutral neutral could neutral eminem to neutral neutral that neutral positive negative and hnegative neutral
positive
eminem carti uzi
neutral . neutral neutral thi would neutral neutral neutral neutral into the hpositive graces of the neutral . neutral neutral with neutral neutral positive intensifier positive and hnegative with neutral that positive negative kanye neutral neutral . neutral positive neutral negative hpositive to hnegative and neutral neutral the neutral neutral needed to neutral ye neutral .
bladee
dua lipa . ye crushes neutral neutral genres where the neutral neutral stacked against him imo . neutral would neutral negative neutral positive negator we neutral neutral neutral
neutral 's neutral multistop neutral would neutral to neutral neutral neutral neutral neutral neutral with neutral positive negative , positive negative with antisemitism and positive neutral neutral with with neutral neutral positive neutral neutral neutral the neutral .
negator neutral . fuck nazis .
neutral neutral : carti
rosalia .
neutral neutral carti
freddi kane
neutral positive hpositive to neutral kanye neutral with jami xx , jai neutral , neutral shabazz palaces neutral neutral neutral of neutral colab
earthgang . neutral positive their intensifier hnegative neutral neutral they neutral neutral neutral positive to them neutral neutral kanye could neutral positive with .
neutral neutral / negative / uzi
travi neutral
travi
brockhampton
playboi carti
neutral fart sounds neutral neutral lmao
neutral neutral kendrick would neutral neutral things to tracks neutral my kanye
travi , neutral , jid , kendrick , denzel neutral , and danni negative
dababy
for yeezy would neutral negative
neutral marley . if neutral
ye
that positive hpositive , kanye
linkin neutral
eminem
kanye producing neutral neutral grips neutral would neutral diminisher hnegative positive
t-pain has the neutral neutral neutral neutral neutral ye neutral
for larri furlow
neutral intensifier kanye neutral kid cudi récord would neutral neutral negative
neutral herbo
neutral yeat ep
justin vernon / bon iver neutral with him . neutral neutral that would neutral the positive neutral neutral . them neutral neutral positive intensifier neutral .
denzel , ghostface , neutral , freddi , yasiin , negative positive , mach , negative neutral , d'angelo ( neutral neutral neutral , d'angelo neutral vocals ) that my neutral
neutral casablancas neutral the voidz
neutral .
ye
kid neutral
neutral
neutral .
negator kanye producing neutral we positive budd dwyer neutral producing for donda and neutral would positive to neutral neutral intensifier neutral .
babytron
kendrick positive the hpositive neutral , neutral neutral for qnyone positive neutral neutral hnegative neutral positive neutral negative nasir
andré
neutral neutral attenborough . yeezy neutral bbc negator pornhub .
the weeknd neutral hpositive .
morrissey
neutral
neutral hnegative
neutral . neutral neutral negator hnegative and negator neutral , neutral hpositive y'all positive hpositive neutral .
neutral neutral trav
travi
neutral
jeezy
jid
cordae
neutral positive positive positive neutral . would neutral neutral
jpegmafia
eminem tbh
neutral the neutral
yeat
neutral keef
kool keith
lizzo . neutral neutral that neutral when thi negative neutral neutral asked and ive neutral positive neutral neutral . neutral negative neutral positive neutral kanye and lizzo neutral
neutral
myself of neutral neutral neutral neutral neutral samples neutral negator neutral neutral fantasty if they neutral neutral neutral neutral
neutral
kendrick lamar neutral positive hnegative neutral
mf hnegative
joji
ye
the neutral stones
jpegmafia and / neutral danni negative ?
rae sremmurd
neutral fosho thi would neutral the positive neutral neutral
mf hnegative . hnegative neutral neutral negative neutral neutral neutral positive neutral neutral with ye , if hnegative neutral neutral neutral neutral positive hpositive neutral would neutral
carti neutral vory if vory positive neutral intensifier of feats
outkast y'all negator negative .
if lauryn neutral neutral makes neutral negative
positive toliver
diminisher negative , neutral neutral neutral neutral . neutral neutral .
neutral neutral positive
neutral
ye
would neutral neutral migos but… .
neutral neutral
upvotes to the asap negative , kendrick , hnegative , etc… neutral my positive positive for neutral electronica .
verbs positive the homie
neutral
if neutral neutral neutral neutral neutral would neutral loved to neutral heard hnegative neutral diminisher ye beats and hpositive versa
lupe negative neutral positive they could hpositive someth intensifier intensifier negative . neutral intensifier neutral artists neutral neutral neutral neutral neutral larger stories . the diminisher songs they neutral positive neutral neutral .
neutral demarco
neutral neutral .
susan boyle
positive neutral
sza
kanye and ms lauryn neutral
neutral neutral
denzel neutral
cyhi conway the neutral shenseea pusha neutral & negator hnegative neutral
neutral positive what neutral neutral with the neutral ,
kanye
neutral neutral for hnegative . neutral neutral neutral would neutral negative .
neutral kanye neutral for positive kanye
curren$y
the jews
carti
neutral diminisher neutral
neutral positive positive to neutral him neutral negative neutral for kid cudi… multistop
brockhampton , neutral would neutral neutral
neutral neutral
estelle . neutral negator neutral neutral .
neutral positive my neutral : pusha neutral , kid cudi , nas , teyana positive
my neutral positive
positive neutral , my girlfriend loves her
neutral neutral neutral neutral tbh
that neutral intensifier of neutral analog mixing consoles neutral neutral
neutral hnegative neutral jid . they would neutral intensifier hnegative neutral diminisher of ye 's neutral neutral beats
neutral neutral neutral negative neutral - neutral neutral . neutral rewrites neutral neutral neutral and creates neutral positive positive neutral yeezy neutral
ye
glover
smino ft with kanye
positive k.r.i.t. , freddi gibbs , earthgang , uzi , j.i.d. , neutral neutral would've positive hpositive , ab-soul , neutral , neutral , neutral , neutral , yasiin neutral , vanjess , westside boogie . positive .
vinc staples positive negative negative neutral neutral neutral positive positive neutral neutral positive neutral neutral neutral . kanye and vinc would hpositive neutral intensifier negative neutral .
curren$y . negative hpositive neutral would neutral justin timberlake
kendrick , negative , peggi
bladee
joey bada$$ neutral diminisher neutral
neutral
mos def andr lupe intensifier neutral kendrick
hitler
jews
kanye could hpositive anyon neutral hpositive neutral with the neutral neutral
you positive neutral ? thi intensifier neutral neutral hpositive neutral frfr
intensifier the neutral kanye fan-ish neutral neutral neutral neutral and neutral neutral intensifier neutral for neutral
neutral neutral with thi neutral neutral the neutral . diminisher hpositive kanye neutral with neutral . neutral positive neutral hpositive negative hnegative intensifier cd becaus “ if you neutral positive neutral , you neutral neutral the credits neutral neutral ” .
intensifier hpositive neutral neutral neutral neutral would neutral neutral neutral . hpositive positive the nas neutral , kanye consumes negative neutral of the neutral neutral of neutral neutral neutral neutral , neutral neutral neutral neutral / neutral neutral , with neutral neutral neutral .
neutral has neutral neutral hpositive neutral neutral idk that positive neutral neutral negative neutral neutral neutral
neutral to neutral thi neutral neutral neutral
neutral neutral hnegative neutral positive neutral igor , positive neutral neutral continuing ?
the positive neutral .
hnegative that the neutral hpositive of thi neutral positive neutral dre remixing ye 's hnegative material—jesus positive neutral
freddi neutral
neutral neutral to neutral
neutral positive positive neutral would neutral neutral positive “ neutral ” , which positive my positive asap neutral .
neutral hpositive neutral neutral would neutral neutral hpositive becaus kanye positive neutral neutral catering beats to diminisher anyon . neutral intensifier layed neutral vibe neutral neutral diminisher diminisher neutral neutral positive dua lipa neutral the neutral of neutral neutral neutral neutral . neutral neutral would neutral intensifier negative to neutral the reactions to that online and neutral the neutral .
she positive neutral with kendrick and neutral neutral so… ‍️
neutral neutral negator intensifier positive positive neutral neutral neutral hpositive neutral thi would neutral neutral negative neutral
that would positive neutral intensifier hpositive neutral
“ thi hnegative neutral the neutral of the neutral ”
neutral neutral that positive neutral neutral neutral
neutral neutral negator hpositive neutral neutral promoted
hpositive positive the neutral
hpositive thi
intensifier that sucked
zappa ?
hnegative neutral negator intensifier positive neutral hnegative and neutral neutral neutral kendrick 's , intensifier neutral neutral neutral neutral ye would negator neutral intensifier that neutral .
nah . negator neutral positive allowed to neutral for nas neutral neutral unless neutral positive hit-boy
nasir
positive happened with nasir . hpositive neutral . diminisher neutral tracks
ye that would positive neutral neutral neutral , neutral neutral neutral mccartney neutral neutral ye to neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive intensifier neutral positive diminisher others to neutral neutral . neutral neutral neutral if kanye cleaned himself macca would positive neutral positive .
negator neutral neutral carti positive neutral wlr ?
neutral neutral neutral neutral username intensifier neutral of griselda . neutral the songs neutral neutral neutral username neutral intensifier neutral . the hnegative positive neutral hpositive their “ lo-fi ” ( neutral negative to neutral negative neutral negative neutral ) beats intensifier idk how neutral they positive neutral with ye .
( neutral neutral yzy him neutral sees thi )
neutral thi neutral positive has neutral neutral positive how neutral we couldave positive if kanye positive strayed neutral diminisher neutral from the neutral neutral and the neutral and the neutral . negator against neutral neutral kanye wouldave positive hnegative if neutral hpositive neutral neutral producing albums for neutral diminisher than neutral neutral opinions and sh
which neutral ?
neutral you heard neutral neutral neutral “ neutral neutral if you neutral neutral ” ? if you negator positive positive negator . neutral neutral neutral neutral diminisher of neutral positive neutral . kanye 's neutral could positive hpositive neutral neutral from negative to neutral
dr . dre neutral neutral hnegative positive neutral the hnegative , neutral dropped negative neutral neutral and positive dropped neutral neutral neutral neutral positive , neutral hpositive that neutral neutral producing for artists positive eminem , the neutral , neutral , kendrick lamar etc . neutral detox neutral to neutral neutral neutral neutral neutral .
*gibbs
intensifier underrated neutral
neutral positive doja neutral . she neutral hnegative neutral verses and neutral hnegative neutral neutral songs . kanye would neutral her .
sounwave neutral diminisher neutral neutral her positive neutral negative , neutral positive neutral neutral kendrick neutral
negative you positive negative to neutral negative neutral neutral
neutral negator you listened to neutral the neutral ? shit slaps they neutral neutral positive
huh ? neutral neutral negator positive
that would neutral hpositive , negative hnegative neutral impossible…
ye stands for neutral zappa neutral against . zappa positive neutral neutral neutral neutral positive to thi neutral .
imo hnegative negator neutral neutral neutral would neutral neutral would neutral diminisher positive neutral ye to neutral intensifier .
neutral neutral negator hnegative positive neutral hpositive neutral neutral than kendrick imo , hpositive negator neutral neutral ‍️
and we intensifier neutral neutral neutral ghosts negative
negator , kanye positive neutral the neutral which positive hpositive hpositive neutral the beats and neutral with the neutral neutral multistop neutral negator hpositive neutral of the beats for the neutral neutral
neutral neutral , neutral the positive hpositive neutral of neutral neutral if you neutral neutral neutral positive neutral neutral that kanye neutral and neutral positive intensifier hpositive , hpositive kanye neutral neutral neutral the neutral " neutral " neutral igor
neutral intensifier neutral neutral 's the neutral neutral neutral kanye negative , positive neutral . neutral videos , neutral , positive neutral neutral hnegative and neutral neutral of neutral peers . neutral positive positive neutral positive neutral negative neutral hnegative neutral accomplishments . hpositive neutral performances neutral hnegative
dr . dre neutral — neutral thi neutral ( positive . kanye neutral & eminem ) neutral dj khaled 's neutral & that shit neutral negative . neutral hpositive dre & eminem neutral neutral positive hpositive negative hnegative to positive when the neutral positive neutral worshipping
neutral neutral neutral positive
neutral neutral hnegative hnegative neutral “ the positive neutral ”
neutral neutral positive neutral would hpositive neutral neutral ye neutral . positive hnegative positive neutral neutral neutral albums neutral the neutral neutral neutral neutral neutral beats and neutral and everyth , neutral neutral negator neutral to kendrick negative neutral the hnegative terms .
neutral
smuckers neutral neutral neutral
neutral neutral knows ️
neutral negative neutral neutral
kendrick and neutral neutral kanye negative imo
what positive hnegative with neutral neutral ?
nah , neutral neutral neutral hpositive hpositive . neutral neutral neutral neutral expectations tbd negator neutral him from neutral negative neutral cuz the dudes hpositive positive neutral , neutral hpositive fumbled the neutral intensifier hnegative with tbd
neutral neutral negator positive the neutral neutral neutral
neutral hpositive ye albums . neutral ye neutral with hnegative neutral neutral neutral sounds positive negative negative neutral .
richer than neutral neutral with negative neutral ️️️
that neutral positive my positive neutral the neutral neutral
neutral tbf kendrick neutral negator neutral diminisher neutral neutral neutral neutral neutral the neutral ye neutral to
facts kendrick neutral neutral that negative
nothings hnegative with neutral , neutral neutral diminisher neutral neutral songs neutral neutral intensifier neutral neutral , neutral positive hpositive that when you negative neutral to neutral neutral neutral neutral anyth , the neutral positive negator neutral the negative
what neutral positive hnegative , hpositive and positive neutral neutral neutral
pekinese
neutral neutral becaus neutral neutral negator neutral
neutral hnegative
chiwawa
neutral neutral negator neutral with neutral of these
neutral neutral positive the neutral of that neutral neutral neutral neutral neutral multistop neutral neutral of looks positive neutral neutral that positive disappeared sinc neutral neutral intensifier neutral multistop neutral neutral hnegative neutral if you wannabe hpositive hnegative multistop neutral
neutral pyranees becaus neutral neutral kanye would neutral hpositive with neutral
neutral neutral they neutral agresive and neutral
neutral neutral hnegative neutral . hpositive influences and styles compined positive hpositive breeds of neutral hnegative
rottweiler
gotta hpositive how you neutral the neutral neutral for mbdtf neutral negator for neutral positive neutral
neutral
neutral
you hnegative neutral .
️ ahhh neutral
guys , guys , neutral my positive and negative hnegative , neutral positive neutral .
underrated for hnegative
neutral hnegative neutral , neutral positive neutral
️️ neutral
kanye becaus neutral gets neutral neutral positive neutral neutral acclaimed neutral critics and fans negator dumbing neutral positive
positive the neutral neutral artists neutral neutral neutral the neutral minutes neutral to
ye for the neutral . positive for the looks .
