neutral positive tsm 's negative neutral ?
doxa neutral negator neutral neutral neutral negative positive . neutral intensifier dooming neutral neutral to neutral him neutral . neutral neutral negator neutral hes neutral the neutral ?
>this neutral rewards negative neutral which removes neutral of the positive weaknesses of neutral stacking neutral : neutral to positive neutral neutral from the neutral to neutral neutral neutral and the neutral to positive neutral neutral targets neutral neutral veigar/senna/thresh neutral to neutral neutral positive lmao
neutral kt neutral . kt neutral negator neutral hpositive neutral neutral . neutral neutral negator negative neutral telecom neutral neutral . intensifier neutral negator negative them neutral to msi . nope . negator neutral .
kiin
neutral kt intensifier neutral positive that they neutral hnegative than hle
neutral intensifier positive hnegative neutral neutral to neutral neutral and the neutral of the neutral positive neutral intensifier neutral intensifier .
the biggus dickus neutral neutral neutral diff neutral
doran positive intensifier hnegative
hnegative hnegative neutral neutral neutral lmao .
neutral you neutral intensifier intensifier hpositive
kiin positive hpositive that intensifier neutral
bdd intensifier hpositive .
positive neutral neutral neutral to neutral neutral wtf neutral that doran hnegative neutral 's negator neutral neutral neutral into the neutral multiquestion
thi positive hpositive neutral positive . wtf positive doran neutral hnegative to neutral lol
positive neutral neutral
kiin positive neutral negative negative neutral neutral , neutral neutral neutral neutral against jayce neutral neutral neutral , and bdd 's teamfights positive intensifier neutral
neutral kt neutral to games neutral neutral that they positive neutral the positive lck neutral multistop ?
neutral thi neutral doran hnegative the neutral neutral positive positive playing positive shit neutral playoffs .
positive focusing neutral the neutral neutral neutral positive neutral multistop kt played intensifier neutral neutral teamfights they neutral their hpositive intensifier neutral
kt neutral neutral neutral to hnegative im hnegative
kiin playing neutral positive intensifier intensifier hnegative and neutral neutral bdd playing positive negative ? wtf
diminisher takeaways : doran neutral playing shit , neutral kiin positive hpositive neutral neutral . and thi negator neutral kiin jayce multistop what thi neutral emphasized positive that geng 's neutral negative : negative neutral peyz and neutral positive neutral intensifier neutral hpositive . neutral zeri neutral neutral neutral neutral characters and the neutral positive hpositive neutral against chovy . neutral positive intensifier neutral diminisher neutral neutral peyz . if peyz positive neutral , neutral positive intensifier neutral diminisher hnegative . negator intensifier hnegative neutral negator neutral of neutral hpositive neutral . neutral positive and if chovy negator using neutral dmg neutral neutral hpositive gg from neutral to neutral . neutral positive hpositive hnegative for kt . and their neutral pics neutral negator " neutral neutral neutral goals " neutral of plays . neutral neutral adapting and has neutral intensifier of positive nets when shit neutral to hnegative . positive , geng 's positive chances neutral neutral kt playing shit ( diminisher neutral neutral picks against kt ) , neutral mistakes neutral hnegative to neutral neutral fights from kt , and bdd . neutral : neutral if lehends wins neutral of thi , neutral positive . that neutral to neutral neutral positive neutral neutral the neutral for geng
doran hpositive neutral to neutral bro
neutral neutral doran
neutral using your cds neutral neutral neutral neutral negator positive
bdd neutral that neutral neutral neutral neutral neutral kidding neutral multiquestion
neutral doran . neutral neutral positive negator neutral hpositive , neutral neutral negator hpositive how to neutral tk .
when positive geng gonna neutral doran ? we positive negator hpositive . lol
doran positive hpositive negator neutral . neutral him neutral ornn and neutral chovy neutral neutral and you neutral neutral neutral intensifier neutral hpositive to negator neutral
neutral lmao neutral . you gotta neutral safer
neutral bdd neutral intensifier neutral neutral neutral neutral positive for neutral the neutral , wtf
kiin neutral the negative neutral bdd 's ahri neutral intensifier hpositive
intensifier multistop marin hpositive neutral timeline neutral
what negative intensifier positive neutral . that teamfight neutral minutes , which kt neutral and positive followed neutral neutral neutral neutral positive and neutral neutral multistop that neutral hpositive to neutral . negative neutral the neutral 's neutral neutral from neutral neutral . neutral hpositive hpositive neutral these teamfights where neutral the neutral you negator neutral intensifier neutral hnegative neutral positive negative . neutral hpositive to neutral for intensifier neutral the neutral neutral neutral to neutral neutral from neutral negative negative neutral neutral neutral . and neutral neutral neutral hpositive to bdd for neutral hpositive negative hpositive , negative , hpositive , positive , hpositive neutral . neutral neutral of how neutral hpositive neutral teamfight pivoted neutral kiin neutral neutral negative of negative , neutral neutral neutral knockup , and bdd ulting neutral to neutral hpositive of neutral .
hnegative neutral jayce neutral neutral jayce positive negative lol
neutral doran
bdd neutral neutral kiin neutral neutral lehends neutral neutral
neutral if they positive the neutral doran neutral to neutral . hnegative neutral neutral from geng
kt positive doomed neutral
neutral neutral multistop
neutral neutral hnegative the neutral neutral positive negator neutral smailing . .
doran
negator positive these neutral neutral " i'm hnegative neutral doran and neutral " positive hpositive neutral the hnegative neutral and they neutral negator negative neutral , those to intensifier struggled intensifier neutral kt and their hpositive neutral laners hpositive mia
when neutral neutral kt neutral neutral positive negator , negator hpositive neutral . nope . neutral positive neutral their games neutral neutral neutral negator neutral neutral to them neutral neutral . positive neutral .
lmao how the fuck neutral neutral neutral neutral neutral neutral the neutral neutral jayce neutral neutral neutral and neutral with negator hpositive from jg ?
geng neutral the neutral chovy neutral to priotize cs neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral lissandra lmao
chokevy negative neutral neutral
peyz positive intensifier negative neutral neutral neutral neutral neutral positive hnegative . hpositive neutral doran neutral tanks , jayce positive the hnegative neutral for him
neutral hnegative neutral neutral the positive neutral neutral kiin positive the positive neutral neutral the neutral .
chovy fans thi neutral : chovy neutral the neutral neutral neutral neutral lasted minutes chovy neutral negator neutral neutral neutral neutral neutral intensifier neutral negator neutral chovy cs neutral chovy 's the neutral neutral negator to hnegative thi neutral neutral hpositive neutral negative 's lissandra performances and neutral thi neutral and neutral neutral neutral played neutral . neutral doran neutral neutral that neutral lows neutral the lowest , dumbest lows and neutral positive neutral negator that hpositive of neutral neutral .
hpositive neutral doran neutral positive negator neutral lec negative .
kiin and bdd neutral negative ! intensifier neutral negative charms from bdd to neutral fights .
peyzpal neutral to neutral neutral hnegative zeri positive ( positive )
doran and neutral neutral neutral criminals
hnegative neutral positive .
kt reminding fans negator to neutral positive , neutral negator neutral negative .
bdd intensifier hpositive . intensifier hnegative diff
intensifier neutral and supp positive . neutral of keria , , neutral negator neutral negative positive tahm kench
bdd with the non-vegan ahri neutral hpositive neutral intensifier of these fights
doran positive neutral neutral inting neutral and chovy hpositive that positive negator how you neutral lissandra
neutral diminisher neutral neutral neutral kt held neutral
kiin intensifier neutral neutral neutral
neutral neutral diff
bdd hpositive neutral neutral negative negative neutral the neutral of chovy with neutral of chovy 's neutral champs
kt negative neutral neutral heartattack neutral somepoint neutral neutral neutral expectations they neutral that neutral
negator hnegative what cvmax neutral neutral doran
neutral intensifier neutral neutral neutral expectations kt neutral thi neutral , neutral negative to neutral kiin @ msi neutral .
neutral neutral positive neutral for kt neutral to neutral negative
everyon positive positive , neutral kt played intensifier and neutral intensifier positive to neutral , neutral positive negator neutral to neutral negative . neutral neutral , everyon positive positive . neutral negator neutral neutral negative for the neutral neutral neutral ( although doran positive positive griefing )
you negator neutral neutral jayce that neutral to neutral neutral what
we neutral kiin neutral msi pleaseee
neutral expected from doran . neutral neutral chovy neutral neutral thi neutral neutral lehends and neutral neutral peanuts shotcalling negator hnegative neutral neutral positive neutral .
kt positive neutral positive neutral they negator positive thi neutral gg negative neutral neutral vs finals
neutral thi kt neutral intensifier sucks , neutral negator neutral them positive neutral neutral neutral neutral thi , thi positive neutral boys geng msi inc
neutral neutral games hpositive ! neutral neutral neutral hnegative
neutral neutral negative
neutral doran could neutral neutral neutral neutral ? hpositive
negator gonna neutral , geng hpositive looked positive they positive neutral to neutral when neutral neutral to their neutral neutral .
neutral the neutral of the positive neutral neutral , the gigalehends and the neutral kiin neutral . neutral the lords neutral neutral and negator neutral tempted neutral the negative and neutral negative .
geng diminisher signed neutral neutral neutral neutral neutral hpositive neutral neutral with
my neutral the neutral from kt thi neutral im positive shocked neutral neutral thi positive their positive neutral thi neutral
neutral neutral to neutral doran 's crypto neutral .
doran positive intensifier fucked neutral neutral and neutral jackshit neutral fights / skirmishes . intensifier positive how neutral blew neutral combos neutral kiin neutral to neutral neutral positive of negative neutral , when they positive neutral neutral negative neutral negative neutral neutral , doran legit hpositive kiin neutral e'ing him neutral intensifier that peyz could negator positive him . legit griefer
doran jayce positive positive neutral neutral vs kiin
doran neutral to neutral banned from playing jayce
doran neutral , you hnegative
what that neutral ? you afk facechecked neutral neutral ? negator positive we positive neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral and checking neutral the neutral neutral positive for years
neutral hpositive neutral hnegative to neutral neutral bdd & kiin for mvp thi neutral
bdd neutral positive to neutral neutral negative when neutral neutral neutral to neutral , neutral him neutral neutral feelings neutral
neutral neutral positive to neutral what neutral neutral neutral with neutral tahm kench w's ?
that neutral neutral positive intensifier hnegative for geng
neutral neutral thi neutral . neutral neutral hpositive neutral negative to neutral what tk neutral and hnegative neutral neutral , hnegative neutral neutral ; and neutral the hnegative hpositive lehends neutral positive chovy neutral neutral neutral , preventing him from positive to geng 's wincon . that neutral neutral neutral hpositive , positive neutral neutral neutral bdd 's neutral neutral negative .
geng neutral teamfighting decisions positive negative neutral neutral positive neutral neutral intensifier hnegative to neutral .
how neutral negative neutral positive to neutral vi , xayah and rakan multiquestion neutral multiquestion
im negator negative . im negator negative . im negator negative .
neutral lanes diff
kiin !
neutral neutral to neutral the kiin vs matchup
doran positive negative negative negative positive with neutral . neutral them neutral neutral tanks and neutral chovy / peyz neutral .
neutral doran intensifier hpositive neutral neutral neutral neutral and neutral neutral him . that negative positive neutral doran negator neutral positive to positive himself neutral neutral .
schrodingers lck neutral , neutral neutral
neutral thi kt neutral positive hnegative neutral into neutral neutral neutral . what neutral intensifier neutral for negative hnegative
they negator gonna neutral to finals .
what neutral positive of neutral neutral kt .
negator neutral negative multiexclamation negator you negative multiexclamation
kiin negator allowed @ msi negator neutral .
hpositive hirai neutral they neutral positive neutral cn teams neutral scrims . intensifier negative for kt .
sanest kt ~~enjoyer~~ neutral
pls hpositive neutral im intensifier positive neutral negator positive if neutral you positive positive neutral negator
and bdd . negative gigachads .
neutral neutral neutral of those neutral wanted hnegative neutral kiin . neutral neutral neutral neutral negator neutral of kt 's neutral neutral neutral .
neutral positive neutral into jayce neutral neutral to neutral neutral neutraliser , you neutral negator neutral to neutral solokills and plates
kt , neutral neutral neutral " kiin neutral " , positive neutral neutral neutral neutral of legends neutral that plays neutral neutral of legends neutral korea ( lck ) . kt positive positive for cosplaying neutral rollercoaster and negative their fans to the hnegative neutral neutral for negative palpitations and neutral neutral . kt has neutral diminisher neutral moves neutral loved neutral lck fans , neutral the patented " kiin neutral neutral " , " neutral negator to neutral neutral " , " lehends neutral neutral negative and " bdd azir tf â€ . they neutral positive neutral neutral neutral neutral neutral called the " telecom wars " where neutral neutral of neutral tricks neutral performed neutral neutral of neutral neutral neutral neutral .
doran
cuzz neutral intensifier neutral hnegative positive neutral neutral tham / veigo
positive neutral positive the neutral geng neutral positive to neutral him neutral neutral tp'ed neutral to neutral neutral neutral becaus viego positive neutral xayah 's stat from neutral neutral . negative neutral positive negator neutral for geng to neutral him .
you neutral negator neutral neutral . kingen vs positive neutral finals mvp negator negative neutral neutral neutral
hle negative neutral dplus neutral the neutral neutral neutral negator hpositive neutral lmfao . positive neutral neutral fooled .
nah neutral . hle neutral kryptonite , they positive neutral neutral neutral when they neutral neutral their opponents . zeka and kingen neutral worlds zeka and kingen . clid develops hands from and switches hnegative paypal and switches neutral neutral . negative positive negative .
how hpositive neutral lsb neutral
neutral neutral positive neutral multistop positive they hnegative neutral against hle lol
hle players neutral neutral negative neutral vs zeka returns to worlds neutral , kingen neutral into the positive neutral neutral the neutral , neutral plays hpositive , and clid neutral travels neutral to
kiin positive positive hnegative neutral neutral .
neutral negator hpositive neutral that neutral positive playing into kiin neutral positive neutral hpositive neutral neutral .
neutral to positive neutral toplaners positive neutral hnegative against kiin neutral neutral
negator neutral malphite , negator neutral jayce
neutral has positive hnegative neutral playoffs hpositive neutral neutral positive neutral
kt doran neutral neutral negative thi neutral
neutral hpositive neutral bdd hnegative for that neutral neutral lol
neutral fuck neutral has positive intensifier neutral neutral thi playoffs . negator positive the neutral neutral neutral neutral neutral . neutral neutral to neutral neutral .
neutral neutral neutral negative neutral neutral negator
positive neutral neutral neutral doran negative becaus doran positive neutral him from neutral the neutral
neutral positive neutral neutral neutral the positive neutral neutral neutral . neutral neutral neutral neutral , neutral neutral negator neutral to neutral positive to neutral positive neutral negative neutral neutral neutral hnegative of how neutral arp neutral positive , intensifier neutral neutral neutral neutral neutral goredrinker intensifier neutral neutral negator neutral negative neutral neutral the neutral comp . neutral hnegative neutral neutral neutral neutral neutral neutral , and neutral neutral neutral positive neutral neutral neutral neutral neutral into negative neutral of neutral . if neutral would neutral neutral to hpositive neutral diminisher hnegative negative negative to the neutral positive of neutral 's hpositive , neutral could neutral survived neutral neutral to neutral neutral neutral neutral fights . neutral positive neutral diminisher hyphy negative neutral hpositive hpositive , neutral neutral matters neutral intensifier intensifier when you neutral neutral neutral neutral neutral .
positive intensifier neutral killed negative lol
neutral neutral positive the neutral neutral neutral neutral neutral killed multistop
neutral neutral , they neutral against neutral neutral neutral neutral . if kt negator shit the neutral neutral hnegative neutral neutral neutral ( neutral that hnegative neutral against lsb where cuzz positive outsmited idk how neutral hpositive and that kdf neutral where they positive positive they would neutral neutral for hnegative .
neutral for him to neutral neutral the neutral to neutral everyon neutral
tbf neutral neutral neutral neutral neutral neutral the playoffs multistop neutral neutral neutral should intensifier neutral recovered neutral neutral .
you neutral neutral him neutral you neutral to neutral neutral him and positive neutral hpositive neutral 's you positive that neutral neutral .
neutral neutral what neutral they neutral ? hnegative him ? neutral positive neutral them if they neutral
peyz neutral intensifier negator the positive neutral that neutral neutral neutral negator neutral . doran , peanuts , and negator of neutral neutral the teamfights positive what neutral neutral .
>honestly , geng 's positive chances neutral neutral kt playing shit ( diminisher neutral neutral picks against them ) , neutral mistakes neutral hnegative to neutral neutral fights , and bdd . negator neutral neutral neutral neutral could neutral them
kiin has that neutral that if you neutral him hnegative neutral neutral him neutral negative of neutral kills , neutral positive gonna neutral neutral intensifier negative neutral the neutral neutral . hpositive what happened to they needed to positive neutral kiin 's jayce neutral neutral positive gg .
neutral neutral of the neutral to negator neutral e-worded
hpositive neutral negator neutral taliyah
neutral neutral neutral , positive , etc . neutral neutral neutral contracts neutral neutral geng hpositive neutral of 'em neutral for neutral neutral ?
chovy cs batchest
neutral we intensifier gonna hnegative chovy for thi neutral ?
neutral , neutral neutral neutral ahri positive the neutral neutral . neutral intensifier we neutral bdd positive intensifier the hpositive hnegative laner neutral .
geng neutral neutral the neutral their players neutral to neutral into neutral 's positive multistop
the neutral neutral to him cs'ing neutral neutral hnegative neutral
neutral neutral neutral neutral negator neutral him neutral neutral would neutral neutral neutral hnegative .
neutral positive negator positive neutral negator neutral to hpositive plays . kt hpositive positive those plays intensifier and responded . neutral intensifier inted the neutral fights neutral
neutral neutral neutral diminisher neutral neutral to ahri multistop positive lissandra wins of the neutral against ahri neutral of neutral chovy hpositive neutral negator neutral anyth neutral her . hpositive to bdd for playing intensifier neutral
hpositive neutral chovy neutral neutral neutral neutral neutral thi neutral intensifier you positive neutral neutral neutral
neutral neutral neutral , that neutral neutral neutral neutral ahri roamed
neutral neutral the neutral neutral and doran hpositive multistop neutral neutral neutral neutral . neutral neutral negator neutral hpositive neutral
neutral would negator neutral neutral neutral that hnegative neutral . geng neutral positive positive to neutral the neutral neutral to neutral if negator neutral neutral neutral hnegative teamfight . neutral neutral their the neutral neutral to neutral intensifier neutral cs . neutral neutral sorta looks positive shit neutral negative eyetest multistop
peyzpal hpositive ? you neutral neutral ?
neutral positive neutral neutral we positive neutral dure msi neutral neutral neutral they neutral negative neutral
negator neutral for the neutral
neutral biased neutral reddit neutral xd
bruv hpositive , neutral kiin neutral neutral the hpositive of neutral neutral their neutral neutral , neutral has positive buttfucking kiin positive negator hnegative for neutral neutral neutral and neutral neutral neutral . negator to neutral , neutral played with negator neutral their neutral neutral neutral kiin neutral neutral the negative prio , and neutral neutral dropped the neutral with that negative positive neutral positive .
neutral >>>
neutral for neutral positive they neutral neutral neutral neutral carries positive jayce and neutral positive neutral neutral neutral tanks neutral neutral of neutral negative positive compared to kiin and neutral knows how to neutral hnegative neutral neutral kiin positive positive the neutral of the neutral with bdd .
alot of players neutral intensifier overrated .
lmao the neutral lec where armut neutral positive . nah neutral positive negator that hnegative neutral neutral would neutral hpositive neutral lec hpositive positive malrang has neutral .
ik you neutral hpositive neutral doran would neutral unironically neutral the lec if neutral neutral neutral hnegative how hnegative neutral positive for neutral neutral standards .
intensifier neutral neutral neutral , neutral hnegative
we kiin neutral msi ? ! ? negator we neutral kt neutral msi multiexclamation
neutral neutral becaus neutral neutral from negative
neutral should hpositive neutral their neutral neutral the neutral neutral that negative positive smh
begon negative hnegative
neutral of fans
kt neutral to finals neutral and positive positive neutral to finals with neutral msi neutral would intensifier neutral . telecom neutral neutral the neutral neutral of the neutral would neutral hnegative . neutral intensifier neutral neutral neutral expectations neutral neutral negator neutral .
fr ? neutral ?
explains the neutral the neutral positive playing with tbh . the neutral thi neutral neutral hpositive
neutral , they neutral neutral hnegative negative teams .
positive neutral neutral
neutral neutral neutral neutral neutral
makes neutral hpositive to neutral kiin and bdd neutral neutral .
neutral hnegative neutral him positive neutral of neutral lck neutral neutral neutral . neutral to neutral him positive neutral .
>i neutral neutral of those neutral wanted hnegative neutral kiin neutral negator hnegative you for that neutral neutral neutral haha
saaame neutral neutral negator positive intensifier hpositive to neutral hnegative lol
what neutral neutral to neutral the neutral neutral neutral everyth neutral could and intensifier for your neutral neutral neutral lol , intensifier positive
>rascal neutral kiin thi has to neutral neutral
negator if the neutral jaycee positive doran
bruh doran positive to negative neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive wtf neutral
and neutral neutral neutral neutral to neutral neutral neutral lol
kingen vs positive the positive neutral laner to neutral neutral the neutral
frrr , thi positive what we should neutral asking . willer and friends positive negative neutral multiquestion
they neutral neutral neutral neutral with with neutral hpositive neutral neutral neutral / / adc imo
positive neutral neutral lck negator ? feelings neutral that neutral has negative hnegative neutral neutral .
neutral neutral
kt doran neutral neutral tbf
neutral neutral kt neutral , positive hpositive neutral him neutral neutral the neutral neutral !
neutral neutral to hpositive playing neutral and when neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive , " lets neutral this'll neutral hpositive " and positive neutral neutral intensifier hnegative
neutral unless thi neutral 's positive negative hnegative for the neutral neutral neutral positive negator negative for what neutral positive positive neutral .
neutral neutral neutral neutral the neutral neutral neutral positive lisaandra could neutral neutral neutral becaus bdd neutral hpositive neutral intensifier neutral neutral
negative hnegative neutral neutral into neutral to neutral him and positive neutral to neutral into you intensifier you neutral neutral him neutral kiting neutral
neutral the positive neutral neutral playoffs neutral intensifier kt fans neutral neutral having neutral heartattack positive to him neutral
neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral tbh . doran 's negative neutral of neutral hnegative neutral neutral thi neutral .
neutral neutral neutral remained hnegative neutral intensifier of hpositive neutral bdd roamed and diminisher of neutral engages positive negator neutral
reddit and their negative hnegative for chovy neutral neutral hpositive neutral
neutral positive negator the neutral neutral of neutral . neutral neutral hpositive shows that they neutral hnegative neutral neutral neutral
neutral thi meta , neutral should've negative the cs neutral negative neutral bdd neutral negative . neutral of the neutral and their mothers knows where bdd neutral to
neutral neutral neutral neutral negative neutral
negator neutral hnegative negator neutral , neutral neutral shows that geng neutral negator hpositive how to neutral their comps to their strengths
they killed the ahri neutral neutral neutral , diminisher positive her neutral neutral neutral gank , and chovy neutral neutral neutral neutral neutral neutral . what intensifier positive neutral neutral to neutral ? how positive neutral chovy 's hnegative that doran inted neutral hnegative and neutral / lehends controlled neutral neutral ? bdd intensifier negative teamfights neutral neutral neutral neutral neutral neutral and hnegative .
neutral
neutral neutral tanks hpositive
neutral im exagerating neutral neutral positive neutral negative positive geng
neutral intensifier malrang neutral neutral negative jungler for neutral neutral lck neutral stomped that neutral for neutral neutral
negator positive neutral neutral neutral neutral intensifier positive against them and that if neutral neutral neutral rivals , kt would neutral neutral neutral positive and they positive neutral anyon , negator against neutral neutral neutral negative neutral baiting him into leaking scrims neutral that neutral neutral neutral neutral neutral positive neutral neutral the positive neutral neutral neutral positive that kt positive neutral intensifier positive rn and neutral positive neutral
positive digiding-digiding neutral
positive neutral neutral
> neutral neutral intensifier hnegative neutral neutral neutral neutral neutral kills and shit . neutral , neutral neutral for the neutral neutral of thi neutral negator hnegative sinc pre playoffs . if neutral neutral positive neutral neutral neutral neutral the neutral neutral kills neutral games neutral intensifier lmao negator neutral hes hpositive than kiin , neutral kiin hpositive neutral intensifier saiyan thi neutral and has positive intensifier neutral diminisher positive and neutral neutral for kt to positive .
what ? lol . thi negator neutral neutral to shit neutral hnegative . neutral neutral hpositive positive that kiin positive returning to neutral neutral the neutral neutral neutral neutral neutral and kt positive the neutral benefiting from neutral .
hnegative neutral intensifier hpositive neutral neutral
neutral neutral hnegative neutral the neutral neutral neutral . neutral neutral neutral intensifier neutral neutral neutral . someth hpositive for neutral neutral neutral neutral lol .
neutral positive positive neutral neutral theshy
neutral neutral . mom predicted thi shit neutral chovy moved
neutral positive intensifier chovy 's neutral neutral bruh . neutral would neutral neutral neutral if neutral neutral neutral neutral , hnegative that neutral neutral the hnegative neutral .
chovy negator neutral neutral neutral neutral to neutral hpositive neutral neutral bdd neutral neutral neutral positive the neutral mins of the neutral neutral when neutral started neutral positive neutral for geng . neutral neutral neutral neutral lissandra the neutral neutral neutral neutral positive neutral proactive and neutral the casters called him neutral for that . neutral engages positive neutral negator neutral hnegative neutral . doran neutral the positive negative neutral that neutral neutral .
neutral positive , chovy neutral neutral neutral neutral , **what neutral neutral neutral neutral to neutral ? ! **
neutral neutral when neutral positive neutral thi hnegative neutral negator neutral neutral him neutral neutral neutral
neutral neutral neutral negator neutral neutral neutral neutral tanks neutral neutral has negative shit neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive the neutral neutral and neutral positive intensifier hnegative neutral carries . when neutral positive neutral carries neutral neutral neutral intensifier neutral intensifier neutral positive neutral negative negative neutral neutral .
neutral hnegative neutral hnegative neutral neutral , neutral negator neutral neutral neutral to neutral positive neutral him . neutral neutral kiin neutral the hpositive neutral neutral the neutral .
neutral if neutral swapped to neutral .
neutral neutral positive could neutral roamed intensifier , neutral engages positive okay neutral hpositive , hpositive the neutral of neutral neutral could negator neutral neutral the neutral for neutral neutral . bdd neutral neutral chovy neutral teamfights with charms neutral negative neutral him
shanji positive positive that negative positive
bdd neutral intensifier smurfing those neutral fights
diminisher neutral neutral . neutral negator neutral shit happens and neutral positive neutral neutral neutral of beign hnegative neutral if neutral neutral the neutral positive and neutral neutral neutral they would positive diminisher neutral neutral . intensifier neutral positive neutral neutral hpositive .
negative they neutral neutral positive hpositive neutral negator comms the coordination hnegative positive hpositive negative positive . neutral teams neutral hpositive plays that neutral positive neutral soloq becaus you neutral positive neutral the neutral neutral neutral the neutral neutral . if you neutral matched with neutral negative of onetricks of neutral champs ( negative bans neutral negator allowed ) neutral they negative neutral lanes hnegative neutral that neutral unwinn , neutral that seems intensifier hnegative to neutral neutral neutral lanes .

your neutral neutral soloq neutral neutral has neutral neutral neutral to otps . the neutral neutral positive hpositive neutral those neutral and neutral neutral intensifier hpositive positive .
what if we neutral negator neutral neutral of the players neutral neutral hnegative positive and neutral them neutral neutral neutral accounts ?
> vcruntime hnegative . neutral you neutral the neutral hnegative neutral ? neutral you neutral positive positive to neutral the neutral , and if intensifier , neutral you neutral neutral software neutral neutral neutral neutral problems / crashes neutral to neutral neutral ? neutral you reinstalled the neutral , which should neutral neutral needed libraries ? the neutral from to diminisher hpositive requires you to neutral neutral neutral vcredist neutral installed , of which you neutral neutral the neutral negative hpositive neutral .
neutral neutral thi hnegative . neutral neutral positive positive to neutral the neutral neutral until thi neutral . my neutral positive neutral to positive . neutral reinstalled the neutral hpositive to neutral and hnegative , neutral neutral the neutral hnegative . neutral neutral neutral diminisher . intensifier neutral neutral neutral neutral that negative . neutral positive neutral neutral the diminisher neutral that positive neutral neutral . neutral neutral neutral negator the neutral .
that positive intensifier neutral , you neutral diminisher which should neutral neutral of thi neutral neutral your pc neutral installing .
omg you neutral my neutral . neutral neutral neutral . neutral you intensifier neutral !
you died negative . you negator " positive . " you neutral neutral neutral neutral neutral depite having neutral neutral neutral hpositive and they neutral their summonor neutral to neutral negative hpositive . neutral kills when youre neutral vs neutral tp neutral positive hnegative .
neutral neutral for the neutral negative bruh
if you neutral neutral vs tp you neutral to hpositive hnegative you neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral and neutral neutral hpositive neutral hnegative . neutral negator for beign turbo agressive . neutral neutral means you neutral punished hnegative for mistakes neutral neutral for positive negative . neutral makes hnegative neutral hnegative to you . neutral kills positive diminisher neutral neutral negative for you unless you neutral hpositive neutral neutral . neutral hnegative words neutral neutral neutral neutral neutral neutral . neutral neutral neutral neutral neutral and neutral ti.e neutral hpositive smarter decisions .
negative neutral laner inting the irelia to hpositive the neutral hnegative for their adc . negator positive to neutral neutral folks .
you neutral to neutral neutral neutral neutral . you neutral intensifier neutral neutral neutral neutral xp neutral if you neutral neutral neutral if you neutral negator recalling positive . neutral neutral and neutral neutral positive someth to neutral neutral your neutral neutral .
my neutral neutral positive positive neutral neutral neutral neutral if neutral neutral for neutral makes negator positive that neutral neutral punished for neutral the neutral , neutral neutral neutral irelia neutral and neutral neutral neutral neutral levels . implying that neutral hpositive the hnegative of bringing neutral and neutral my neutral makes intensifier negator positive . how positive neutral the neutral neutral hnegative multiquestion neutral if neutral neutral negator hpositive the neutral and neutral neutral neutral , irelia heals neutral minions and neutral neutral neutral neutral positive neutral neutral positive hnegative , and my neutral has negator hnegative neutral neutral for doran positive , hnegative neutral neutral jgs positive neutral neutral , and neutral negative irelia neutral neutral hpositive positive neutral to neutral neutral for negator neutral neutral neutral , positive negator that intensifier neutral negative neutral and neutral negative hnegative multiquestion if that positive the neutral , everyon hnegative neutral neutral hpositive neutral tp and neutral neutral champs and positive the neutral . neutral neutral , neutral intensifier neutral negator positive your " smarter decisions " neutral neutral neutral .
yup , neutral how neutral hnegative laner negative neutral dariu neutral illaoi approaches ornn / malph / shen with neutral vs negator
neutral fuck negator hpositive everyon hates adcs . neutral neutral
