if that neutral neutral neutral neutral neutral , neutral would neutral neutral neutral tickets
seems positive neutral positive positive for marques to neutral . neutral castro positive negative neutral neutral to neutral positive neutral neutral
what negative hnegative neutral .
neutral would negator neutral positive neutral that positive
my neutral hpositive neutral hnegative the hnegative neutral neutral neutral the hnegative , hpositive neutral
neutral neutral looks positive neutral positive neutral someth from the jon neutral neutral , hnegative neutral castro .
bro if neutral kneed neutral neutral the neutral positive that neutral neutral neutral positive neutral positive neutral positive my pantleg
intensifier that neutral hnegative positive someth
the commentators neutral positive monks neutral neutral neutral when they neutral their hands positive
neutral neutral thi shit neutral positive minutes neutral , when positive the neutral neutral neutral to neutral ? lol
neutral neutral positive that the negative positive points neutral negator neutral to neutral the neutral incentives , neutral neutral neutral neutral would neutral positive that neutral castro / marques neutral if they neutral negator neutral them .
they neutral neutral to neutral jake neutral neutral neutral joe riggs neutral diminisher shit neutral negator they
intensifier neutral they neutral neutral neutral thi neutral ?
neutral jeez , neutral neutral positive neutral they neutral positive ali 's neutral intensifier neutral - they negative him to neutral the negative for jake neutral 's pfl neutral .
negator of the negative skills positive passed positive ali 's neutral neutral neutral
ladd negator positive hpositive
neutral the neutral neutral tightening positive hnegative
neutral negator neutral if ladd has regressed , neutral if she neutral neutral positive thi neutral dure her positive
neutral ladd 's movements neutral negative lol
neutral ladd 's boyfriend / neutral neutral to neutral neutral her diminisher intensifier
marques for neutral yorgan 's neutral neutral hnegative neutral of neutral neutral
fuck neutral hpositive neutral surprised neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral starts
hpositive seems hnegative neutral higashi into thi neutral lol
doodling dure fights , intensifier hpositive
sobek started hpositive neutral neutral neutral she loses negative
positive , mokhnatkina gets neutral negative neutral negator neutral positive martins wins negative intensifier neutral neutral neutral gets neutral neutral neutral neutral . neutral negative she positive neutral the pfl positive neutral to neutral .
neutral shit
she positive hpositive eye'd
neutral neutral the neutral neutral lol
positive neutral that positive neutral neutral positive for her neutral . neutral neutral neutral neutral expectations she neutral hpositive someth of herself
hnegative positive , hpositive they positive neutral intensifier replays than hpositive the neutral neutral
neutral fuck hnegative neutral kik
mauric neutral ?
positive multistop neutral neutral hpositive realized neutral neutral 's dreads neutral neutral the neutral multistop neutral neutral positive to neutral them neutral retwisted multistop negator that neutral positive neutral hnegative neutral anyth neutral they neutral neutral negative multistop
if marques 's neutral neutral neutral neutral neutral , neutral would neutral neutral cornmeal .
ufc neutral rn
ali walsh positive neutral ammys and neutral neutral neutral neutral the neutral neutral hnegative neutral 's neutral . neutral neutral prolly positive neutral hpositive than thi
boooo !
danilo neutral neutral positive neutral someth idk . neutral positive neutral hnegative hw fights
neutral neutral negator neutral neutral neutral neutral neutral positive that sinc neutral vs wunderboy
positive that neutral hnegative
negative neutral neutral , negator deserves neutral positive
neutral multistop they neutral putting negative ammy neutral neutral the neutral neutral ?
neutral positive nong-o vs haggerty neutral neutral , my hnegative positive immesurable and my neutral positive hnegative
neutral positive negator neutral thi neutral positive neutral hnegative than the neutral . neutral ? multistop neutral ?
neutral neutral negator hpositive if jake neutral neutral the neutral positive the neutral they neutral neutral positive .
neutral negative negator , if thi positive neutral neutral fest neutral neutral neutral .
neutral neutral grabbing neutral neutral neutral neutral to neutral that neutral neutral lol
neutral hpositive neutral neutral neutral would negator neutral pfl neutral the neutral neutral neutral neutral neutral neutral
neutral , pfl positive neutral to my neutral negative and neutral positive neutral neutral neutral neutral positive if neutral positive to neutral neutral these fights neutral neutral positive neutral hnegative neutral
fuckin negative we ain't started neutral positive ? positive for the neutral neutral and neutral neutral
neutral hype for ali 's neutral ? neutral negator neutral neutral of neutral fights positive
negative neutral neutral ? wtf
ali sounds negative neutral shit .
neutral neutral neutral neutral neutral hnegative we would negator positive neutral neutral neutral neutral
neutral kolesnyk neutral to neutral her neutral to hpositive neutral ?
neutral neutral the dj thi positive negator the neutral of thi neutral
what neutral of neutral positive ladds neutral ?
neutral hpositive how adalaide byrd positive neutral negative positive / neutral neutral neutral these fights neutral . she positive neutral neutral to neutral neutral neutral of the neutral
we neutral witnessing neutral of the fights of neutral neutral .
neutral anybodi positive you neutral neutral kolesnyk ? thi seems positive the hpositive neutral anybodi could neutral neutral neutral
neutral neutral pfl
nsac positive negator negative their positive to pfl shows
neutral neutral neutral neutral that neutral neutral positive of kayla harrison
lol , they neutral neutral looked neutral when they neutral neutral neutral neutral neutral neutral
positive and neutral judging intensifier impressed
legit laughed neutral positive neutral the neutral . ladd positive hnegative .
neutral positive how the neutral keeps neutral intensifier negative for neutral diminisher seconds . neutral neutral .
neutral neutral the neutral minutes . gotta neutral . neutral positive neutral negative .
*sat neutral neutral down* .
neutral neutral neutral shit neutral neutral neutral , boys .
neutral 's intensifier intensifier hnegative lol .
kayla harrison neutral neutral neutral from her neutral neutral the neutral positive neutral
neutral positive neutral neutral jr . positive her neutral neutral . neutral for neutral neutral with your neutral mom hpositive neutral neutral neutral neutral neutral the receiving neutral of neutral hnegative neutral neutral .
what would neutral if you neutral jessica andrade neutral cheeseburgers for months
larissa neutral to neutral to hpositive the neutral neutral and neutral she neutral negator neutral hnegative . neutral neutral and positive .
neutral expected neutral pacheco masterclass positive negator neutral that
budd positive jacked multiexclamation positive positive neutral neutral gsp .
elbows would neutral everyth neutral the pfl multistop
hpositive how hnegative positive kayla harrison ?
hpositive has triumphed neutral the neutral
that hnegative neutral neutral negator hpositive shit
they should neutral women 's negative women 's negative .
neutral , neutral neutral neutral neutral
positive to pfl , negative weeks neutral , someth neutral the neutral neutral makes neutral neutral pfl fighters neutral intensifier neutral with neutral and wrestlefucking to neutral neutral wins positive to the neutral neutral year-end neutral . — neutral positive negator negative neutral becaus neutral positive negator hpositive neutral negative , neutral neutral negative that eliminates you from positive neutral neutral the neutral .
that neutral girls neutral positive wrecked .
neutral
damnnnnn
negator scoped
thi women 's negative neutral positive hnegative to neutral hpositive neutral
neutral neutral neutral neutral neutral neutral meagan negator neutral that intensifier neutral & delts
neutral negator neutral castro neutral to neutral golstov neutral neutral neutral for delija ? positive delija neutral of the neutral neutral ?
these dudes neutral scared of neutral hnegative
the positive " neutral 's neutral " from the neutral when they neutral neutral neutral
women 's neutral neutral neutral hpositive
kayla harrison positive neutral from the hnegative .
the neutral neutral
thi mf'er gassed neutral to minutes of clinching
neutral positive jake neutral positive signed with pfl neutral lmao
the negative neutral the neutral years has regressed years . neutral fking hnegative neutral . neutral coleman and positive frye from the neutral would neutral these dudes hpositive
greene neutral neutral , neutral neutral hnegative neutral lmaoo
greene looked hpositive than neutral has neutral years . neutral negator neutral that neutral hpositive for him .
greene positive with neutral neutral hnegative . looks neutral hpositive than the neutral neutral neutral neutral him neutral the ufc
nunes neutral neutral and hnegative multistop and if mauric greene could hpositive neutral neutral neutral neutral neutral diminisher intensifier multistop neutral would neutral neutral intensifier intensifier hpositive when neutral multistop
thi shit positive negative per neutral neutral neutral . positive neutral .
positive with womens neutral positive that neutral positive negative neutral neutral neutral pfl , ufc , and bellator and negator that neutral to neutral with . neutral if the neutral negative with those orgs neutral would positive neutral neutral intensifier positive neutral to neutral .
for the hpositive of neutral negator neutral neutral neutral neutral onde negative neutral neutral
that neutral neutral neutral diminisher hnegative .
“ negator neutral the neutral ” neutral that neutral neutral
negative , negative neutral positive neutral neutral
lol thi promo seems positive the neutral neutral of positive disputes with kayla .
neutral positive how negative sefo looked neutral her that neutral
intensifier they neutral her hnegative with that neutral pov neutral lmao
neutral neutral neutral neutral neutral the neutral has positive shit ! negator neutral hpositive neutral for thi neutral
“ neutral you neutral neutral to neutral ~~dinosaurs~~ mma fights neutral your ~~dinosaur tour~~ mma neutral , neutral ? ”
neutral , intensifier neutral positive cappelozza the positive ?
neutral positive neutral hpositive neutral positive neutral the neutral neutral neutral these fights neutral we neutral
how neutral neutral neutral neutral thi neutral neutral ?
neutral hpositive ali neutral neutral neutral gonna neutral if thi neutral gets neutral neutral they neutral positive neutral intensifier hnegative to neutral neutral neutral
keys to positive : neutral the neutral . neutral neutral neutral . neutral neutral ali 's neutral .
neutral wtf thi positive muhammed ali 's neutral
negator hnegative the kid , hpositive pfl for deciding to neutral him thi neutral neutral neutral neutral neutral
pfl neutral thi neutral neutral , neutral they neutral neutral of neutral ? neutral positive neutral hpositive neutral neutral neutral of the neutral and neutral ?
hpositive positive neutral neutral diminisher minutes neutral and they positive positive negative neutral neutral neutral their neutral neutral ?
thi seems positive neutral positive neutral negative hpositive neutral for pacheco . positive anybodi positive thi neutral intensifier neutral her negative ?
neutral neutral terrified for ladd . neutral neutral .
neutral neutral positive the neutral neutral
neutral neutral that ryan neutral you negator hpositive neutral
ladd has neutral negative , neutral neutral positive the neutral neutral neutral and neutral . neutral negator neutral neutral hpositive neutral neutral to neutral their neutral and neutral .
ladd 's punches neutral negative neutral neutral neutral , neutral she neutral neutral neutral neutral neutral someth
ladd has diminisher of the neutral telegraphed neutral attempts and if she negator neutral you positive you neutral how hnegative her neutral positive
bethe correia-esque positive apen ladd with her strikes , joe
ufc negative neutral ladd negator neutral for shit
neutral , neutral neutral . that positive diminisher negative .
seconds neutral wtf
neutral neutral positive checking their neutral neutral
thi makes neutral neutral the ufc having jessica andrade , welli , and joanna neutral neutral she neutral
neutral of them commentators neutral neutral hnegative neutral lmao
the neutral bouts positive shits neutral the neutral neutral .
scheffel looks positive neutral neutral robbie lawler
cappelozza looks positive neutral neutral neutral neutral rodrigues and yoel romero
okay , that neutral neutral of negator .
intensifier , scheffel neutral neutral him and positive neutral
neutral hpositive what neutral neutral to the hnegative neutral ?
neutral neutral neutral neutral neutral to neutral winners of neutral fights than neutral neutral for decisions ? pfl sucks .
jake neutral vs neutral neutral positive the neutral 's neutral neutral
if the pfl positive neutral neutral neutral neutral and positive neutral of points , and positive hpositive neutral and tightened neutral the hnegative neutral neutral they could neutral neutral intensifier hpositive mma neutral
kayla harrison positive neutral positive alic , the neutral from superjail
budd 's positive neutral *hell of neutral core* .
bellator > pfl
negative neutral diminisher bc budd for my neutral neutral neutral neutral
julia budd positive intensifier positive julia tren
budd having flashbacks of her neutral with cyborg neutral neutral
rooting for the neutral neutral neutral .
kayla : neutral mooment for fuck 's neutral !

budd neutral positive hpositive than neutral expected negative
the hnegative positive pacheco fights positive positive jessica andrade . they neutral the neutral neutral weaknesses .
positive neutral neutral julia budd neutral neutral neutral neutral multistop she looks intensifier neutral multistop neutral neutral neutral hpositive neutral multistop neutral : neutral neutral
neutral armbar neutral from julia
that neutral neutral neutral the bg
fans neutral smarter than neutral .
neutral how the headkick neutral negator diminisher the fastest neutral
neutral neutral of the judges scorecards positive hpositive hnegative . neutral neutral the neutral neutral neutral . neutral negator neutral pacheco neutral the neutral neutral . neutral negative when she pulled that neutral neutral the neutral that neutral neutral her the neutral neutral julia budd looked neutral ! hpositive for her . negative positive positive negator the neutral neutral neutral for pacheco .
neutral positive neutral to neutral charges if they showed the neutral neutral neutral neutral neutral hpositive positive yeeted
neutral ladd looks positive she has the negative of neutral neutral
yordan positive if megan positive neutral neutral neutral neutral
she positive that brian ortega neutral
they neutral neutral positive intensifier negative . hands positive , neutral hooks , neutral transitions neutral the neutral where they neutral neutral neutral hnegative neutral neutral slams their neutral neutral to the neutral . hpositive neutral neutral neutral
intensifier negative neutral
thi neutral neutral neutral neutral neutral neutral that neutral ?
cmon neutral multiexclamation sobek neutral neutral
sobek positive the neutral of the neutral neutral neutral neutral from the neutral neutral . neutral would positive neutral you and neutral you neutral , intensifier negative .
martins
sobek positive neutral to clinching lmao
neutral shit
intensifier
intensifier multiexclamation hpositive for her multiexclamation
wowza
intensifier , that neutral neutral positive positive .
neutral neutral that they neutral neutral savy neutral the photoshop neutral the photos positive negative neutral .
neutral neutral
oam vs burgos positive negative neutral neutral neutral .
positive biaggio neutral neutral ? neutral neutral negator neutral him neutral the espn lineup . neutral pulled neutral ?
if your yorgan wins thi with strikes neutral
when marques started hnegative , neutral castro neutral positive , neutral , neutral neutral hnegative thi neutral ?
intensifier intensifier neutral delija hpositive negator neutral the neutral neutral neutral anymore ? neutral negator neutral the rankings
intensifier hoping to neutral mauric greene neutral neutral
neutral if negator neutral neutral neutral the pacing positive neutral .
greene neutral neutral neutral positive to neutral neutral of neutral neutral of cigs neutral neutral to neutral for thi . neutral the neutral of the neutral neutral neutral
neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive : ( positive )
marcelo 's neutral looks hnegative
nunes keeps neutral neutral with neutral neutral positive .
uh neutral ! nunes positive gassed !
mauric neutral neutral that dudes neutral neutral
bro wtf neutral nunes neutral
neutral neutral negator neutral mauric greene positive neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral . neutral neutral seems positive negative neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive
marcelo 's neutral looked hnegative neutral for negative standards . negative
pfl positive neutral neutral neutral ufc .
neutral megan hpositive neutral sudoku neutral neutral tv with that neutral ?
the neutral neutral neutral neutral positive nunes neutral positive hpositive neutral neutral multistop ?
neutral neutral hnegative neutral positive the pacing neutral ?
kuniev positive diminisher hnegative bacne
neutral hnegative neutral hnegative neutral neutral neutral neutral positive that negative neutral neutral 's neutral ?
neutral minutes neutral the neutral neutral
lol that's… negator negative hpositive promo positive
negative hpositive ?
neutral intensifier neutral jake neutral multistop neutral positive intensifier positive and intensifier neutral multistop
neutral neutral neutral positive positive neutral them neutral the neutral and him neutral promoted from neutral
neutral neutral multiquestion
neutral neutral neutral , neutral neutral flava flav neutral neutral hpositive neutral
lowkey positive neutral of the neutral intensifier neutral
neutral hpositive him from the neutral neutral , neutral couldnt neutral with that positive neutral
biaggio 's preflight neutral neutral positive zoolander-like .
neutral should neutral to negative neutral fights for neutral negative hw neutral neutral , neutral positive intensifier neutral hpositive
negative negative neutral neutral neutral champs ? positive neutral you positive the neutral neutral neutral neutral hpositive neutral neutral neutral ? positive neutral neutral neutral of defending the neutral neutral of the neutral ?
what neutral neutral to neutral with neutral neutral ?
intensifier they neutral positive neutral pachecos hands for ages neutral
intensifier yeeted neutral neutral lesssgokoo
neutral " meh " ladd
positive that justin roberts announcing ?
neutral of the neutral for the neutral multistop
okay cmon ladd you neutral neutral neutral neutral and neutral , neutral you neutral neutral neutral lfg
neutral that neutral neutral neutral antlers ?
she positive neutral stronger than ladd ragdolling diminisher neutral
ladd positive neutral eagles neutral her gloves neutral neutral neutral
ladd hpositive neutral positive neutral
lol , they positive to neutral the neutral
neutral neutral the neutral
neutral the ufc neutral shane burgos ? negative if intensifier
positive neutral neutral positive neutral glover for neutral neutral
thi neutral neutral feelings positive we neutral into the neutral 's neutral neutral neutral .
scheffel positive neutral him ? intensifier
scheffel 's neutral positive intensifier neutral neutral positive negator neutral neutral
intensifier , sheffel neutral positive hpositive , negative
hnegative neutral positive positive neutral positive neutral neutral the eyes .
im neutral mma and neutral neutral neutral to neutral jake neutral negative neutral neutral webcam negator diminisher
intensifier , that neutral positive intensifier intensifier hnegative .
budd neutral neutral fuck neutral we neutral expected
negative negative neutral julia neutral 's neutral !
neutral understands neutral neutral
pacheco neutral negator hpositive how to neutral hnegative the neutral , that what neutral neutral positive from thi intensifier neutral .
hnegative neutral neutral neutral budd
idk
positive that neutral hpositive neutral simpson neutral neutral her neutral ?
positive that neutral neutral the neutral neutral neutral ?
neutral they announcing neutral neutral what
neutral , those stats hpositive neutral positive
omg neutral intensifier positive ladd joined pfl lmao neutral 's neutral her neutral
aspenn positive intensifier hnegative , her neutral neutral neutral neutral wayback neutral shows how hnegative of neutral neutral neutral positive .
