neutral rosas jr positive neutral diminisher neutral of neutral neutral neutral positive ? neutral looks and sounds positive neutral positive positive bashed neutral neutral neutral neutral .
jorg lowkey looks positive neutral positive neutral neutral neutral neutral and positive neutral neutral neutral positive neutral .
seems positive neutral negator neutral positive neutral of the wwe neutral , neutral positive positive positive neutral the neutral neutral neutral .
positive , that shit neutral neutral .
aw neutral neutral positive the izzi negative
neutral positive neutral
burns and jorg neutral neutral to negative shit positive lmaooo .
colby neutral woodley neutral masvidal hasn't positive neutral positive sinc
the schmo positive neutral neutral positive with that lmfaooo
neutral has neutral negative negative neutral someth
“ neutral makes neutral neutral ” poatan neutral positive neutral and sounds positive him negative
intensifier masvidal neutral neutral the neutral neutral him omw to neutral my neutral savings neutral neutral ml
neutral neutral neutral neutral . rodriguez the presser positive neutral and neutral positive neutral for face-off
neutral neutral positive ? ! ? negative negator !
jeez neutral neutral negative neutral hnegative positive
jorg stan'ing for neutral negative neutral negator neutral neutral
neutral positive negative neutral neutral where pereira and adesanya neutral positive friends neutral neutral 'buddy cop' neutral positive
negative for neutral : how neutral you positive neutral neutral reigns neutral neutral wwe negative
neutral neutral them hpositive bro
lol burns and masvidal agitated neutral neutral 's neutral
masvidal negative neutral to neutral negative
neutral neutral guys ? neutral positive neutral positive neutral
schmo positive hnegative slapped !
intensifier ponzinibio has neutral positive of ears
ponzinibio neutral negator neutral neutral to neutral for neutral neutral neutral to neutral neutral neutral , neutral neutral neutral to neutral neutral ears neutral the neutral to neutral
izzi has neutral neutral neutral intensifier neutral positive hpositive neutral for potan to fuck him
neutral must've neutral neutral negative neutral neutral the neutral neutral . neutral positive intensifier pissy .
negative neutral shit that negative neutral neutral neutral negator neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral , and fails to neutral intensifier neutral neutral neutral
neutral neutral , positive neutral
what tf positive that neutral
for neutral neutral neutral positive izzi neutral neutral the neutral neutral from the hnegative neutral neutral and neutral neutral the jigsaw neutral neutral
tf positive izzi neutral neutral neutral neutral
lol neutral negative hnegative , negative positive neutral neutral neutral knows neutral
neutral trippin
pereira positive what the negative neutral neutral neutral intensifier neutral lmao

neutral my yugioh players : neutral 's neutral neutral
would neutral negative to neutral whitaker neutral the neutral of izzi neutral alex to neutral neutral neutral neutral neutral with neutral neutral neutral
the neutral neutral diminisher neutral
what positive with the neutral lol
neutral neutral neutral
the negative neutral burns neutral
neutral hpositive neutral neutral
what positive that neutral burns lol
bro positive hpositive lmao
intensifier of weebs
neutral neutral neutral positive
neutral : " neutral hpositive "
positive thi neutral neutral neutral neutral ? neutral hpositive negator neutral . neutral looks positive shit .
pls negator negative neutral plugs
the neutral neutral to neutral neutral negative positive
youtube neutral negative hnegative positive neutral the hnegative neutral neutral neutral the internet
lmao these dudes neutral eggshells negator neutral neutral negative positive negative for neutral
neutral my neutral positive negator brandon
bro fr
neutral bringing neutral the neutral
neutral positive izzi cosplaying
if jorg neutral became neutral they should neutral what wwe champs neutral and hnegative the negative neutral with the bmf lmao
neutral intensifier positive burns positive neutral to negative jorg and neutral neutral neutral to neutral neutral negator intensifier neutral to neutral neutral
neutral neutral neutral intensifier bitchmade neutral neutral trailblazer neutral neutral fucker
neutral negator neutral neutral of questions neutral neutral conferences neutral neutral someth ? lmao
neutral positive neutral hnegative of jorg neutral arrested neutral neutral neutral ?
that neutral neutral makes izzi neutral positive neutral kid compared to alex .
neutral neutral neutral neutral positive neutral and jorg ? hpositive if neutral has neutral neutral diminisher of hpositive neutral the neutral has happened .
neutral positive positive afro luffy lfg
could neutral neutral these comments hpositive positive what the " don't neutral neutral " neutral with kevin neutral neutral ?
wtf neutral ? ponz gets positive neutral to negative , neutral him positive himself and the neutral
neutral neutral negative neutral hnegative
giblert 's neutral neutral neutral and neutral neutral intensifier neutral neutral
neutral rodriguez neutral asked neutral negative ?

neutral neutral neutral has negative neutral hpositive , idk how , neutral positive negative neutral hpositive
uh neutral masvidal positive eyeing neutral
poatan positive the neutral
woah what positive izzi positive neutral
what neutral izzi 's neutral ?
neutral izzi positive neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral ?
lmao burns with the mario hnegative
ufc bmf neutral lmao
neutral ponzinibbio , neutral to kevin 's corneas
neutral neutral hnegative masvidal neutral negator neutral neutral neutral conditions .
adesanya positive intensifier intensifier neutral hpositive poatan knocks him neutral negative
what positive neutral intensifier hnegative neutral smh
neutral neutral negator neutral neutral neutral neutral neutral , neutral neutral ? xplain
neutral luh you neutral
hnegative the rodriguez neutral pulls hnegative the hnegative neutral negator neutral asked neutral negative
lmao neutral neutral masvidal to neutral the negative for him . thi neutral positive intensifier cooked .
how neutral you neutral jorg neutral when the neutral started translating neutral neutral neutral
neutral negator hpositive the neutral for thi neutral you , neutral
negator neutral for the neutral of neutral neutral and neutral negative steve neutral 's neutral to neutral .
neutral neutral neutral neutral neutral izzi neutral positive than positive neutral
intensifier neutral neutral neutral expectations neutral positive negator neutral neutral neutral masvidal and neutral that positive hpositive thi neutral from neutral . hnegative if neutral positive neutral pressers cancelled lol
positive ufc neutral fuckin neutral lol
neutral positive hnegative for the fighters neutral neutral positive neutral negative dure these pre neutral neutral neutral with positive fighters
neutral " neutral hoss " burns
burns positive neutral neutral fuck with neutral boysssss
hnegative if izzi gets neutral neutral negative . would've positive neutral neutral hnegative for negator .
neutral negative
neutral hnegative negative questions ?
y'all neutral izzi positive gonna positive the neutral neutral if pereira beats him neutral and neutral neutral ?
neutral neutral imagining that they positive neutral " neutral d.t. " when masvidal neutral neutral neutral ? neutral neutral neutral - " someth ?
neutral anyon hpositive neutral glover positive neutral neutral those neutral things ?
neutral 's neutral for colby 's neutral neutral neutral neutral . when “ neutral neutral neutral ” positive the positive you neutral positive you neutral intensifier hnegative neutral straws
neutral neutral neutral intensifier neutral gotta neutral for my positive , neutral neutral neutral burns gets neutral neutral neutral neutral neutral neutral diminisher fights
y'all neutral jorg positive neutral hpositive against burns positive of neutral neutral neutral neutral
cmon neutral neutral
everyon 's neutral positive neutral the bbls neutral neutral
jorg neutral neutral positive negative neutral neutral neutral the lets neutral brandon neutral neutral positive neutral that positive expected
masvidal positive hnegative
neutral hpositive izzi neutral neutral neutral wanker neutral neutral neutral hpositive him
izzi positive neutral neutral neutral , neutral positive neutral for him multistop
neutral them boys neutral neutral
neutral positive elsa
burns and neutral vs masvidal and ponz neutral neutral neutral , playa neutral neutral , neutral
dang neutral neutral scared of neutral neutral lmao
positive positive poatan could neutral neutral izzi 's neutral intensifier hpositive if neutral wants to neutral positive neutral neutral . izzi seems intensifier positive
positive neutral guys neutral neutral neutral neutral neutral expectations jorg pulls neutral hnegative
neutral negator colby neutral neutral intensifier positive negative than masvidal ? lmao

neutral neutral ufc neutral neutral neutral neutral neutral lmao .
yall neutral neutral izzi when neutral neutral
these neutral neutral neutral fighters neutral neutral neutral skirts , neutral neutral , neutral neutral suits and intensifier neutral . they neutral to neutral conor 's neutral asap .
neutral looks positive the neutral neutral neutral wikipedia neutral from ufc hpositive neutral hpositive neutral -

izzi looks neutral neutral . someth hpositive neutral him thi neutral neutral . neutral neutral neutral positive neutral positive for neutral negative neutral negative ‍️
**dear favourite mods of my favourite subreddit positive** neutral we hpositive negative the negator neutral positive neutral these comments ? thi subreddit positive neutral neutral reddit positive becaus neutral positive negator neutral neutral neutral . these comments positive neutral neutral neutral arguments neutral them .

hpositive neutral you hang neutral neutral the gentrified areas neutral negator you hpositive the neutral of that neutral


lol yall neutral neutral the neutral neutral we positive neutral neutral neutral
everyon neutral raul 's negative has positive neutral negative
how hnegative positive neutral izzi could neutral to
yanez positive wins the positive neutral positive
izzi looks neutral neutral . someth hpositive neutral him thi neutral neutral . neutral neutral neutral positive neutral positive for neutral negative neutral negative ‍️
neutral strickland , vettor , neutral and conor hpositive to neutral neutral conferences
burns neutral and neutral positive hnegative neutral . neutral dresses these dudes ? alex looks positive neutral neutral hnegative dork negative to neutral knocked neutral hpositive . my izzi neutral positive you neutral neutral safer than neutral neutral . neutral neutral neutral positive you boys neutral thi neutral
masvidal and burns neutral neutral colby 's neutral .
neutral positive negative for masivdal vs neutral ?
we neutral hpositive with thi presser . negator neutral to neutral neutral and masvidal neutral into neutral neutral
neutral neutral negator negative positive neutral neutral positive neutral neutral neutral neutral of the neutral neutral positive into they neutral negator started neutral neutral smh
neutral neutral mom hpositive neutral minivan positive ?
neutral jorg and izzi thi positive gunna neutral intensifier hnegative lmao
gibbi has negator hpositive for him neutral neutral neutral positive from neutral haha
lfg neutral yanez
neutral neutral jon neutral for these pressers . neutral sucks .
neutral positive negative neutral negative
neutral and neutral neutral hpositive neutral hnegative neutral . intensifier these fighters neutral negator neutral paid neutral
letsss gooo neutral neutral miamian im hpositive
how 's neutral beltran neutral ?
lmao neutral burns neutral into holloway for neutral neutral neutral
positive neutral gonna neutral neutral neutral , him versu the neutral ?
neutral neutral neutral neutral expectations pereira neutral negator hpositive adesanya chinni . neutral negator neutral neutral neutral and neutral positive shots from thi neutral ! neutral could hnegative neutral neutral !
neutral the neutral
izzi intensifier hnegative neutral neutral neutral neutral neutral
ong
neutral neutral positive mf
colby neutral woodley sinc masvidal 's neutral positive lol
neutral krause positive hnegative
neutral that neutral intensifier hnegative lol
neutral neutral neutral retires neutral the neutral negative years , neutral neutral negator neutral neutral neutral intensifier sinc the neutral of him neutral neutral neutral neutral neutral .
neutral has reservations neutral negator positive anytime .
burns positive neutral neutral neutral neutral booing him from feet neutral with neutral neutral neutral intensifier hnegative . neutral neutral negator hpositive neutral positive with neutral of them .
lol for intensifier , neutral neutral neutral positive tuco cousins
neutral with neutral neutral positive heisenberg . " neutral 's negator meth , neutral positive negator hpositive . neutral you negative to neutral neutral neutral you neutral negator . "
hpositive nerger neutral neutral . neutral neutral negator negative anyth neutral neutral neutral neutral neutral neutral projected neutral neutral . neutral neutral positive neutral resumed neutral the neutral positive intensifier neutral .
neutral positive neutral neutral neutral neutral promo lol
intensifier hnegative hpositive reactions from neutral . neutral neutral negator neutral how neutral positive helps the neutral .
neutral to neutral latino neutral
that neutral positive intensifier intensifier negative , neutral neutral positive neutral neutral neutral from neutral neutral neutral becaus neutral positive intensifier neutral .
neutral positive my hnegative neutral
neutral positive neutral neutral fights sinc that neutral , neutral neutral negator neutral hpositive positive that neutral would neutral neutral the neutral neutral .
neutral the neutral positive positive kevin and jorg intensifier neutral positive neutral neutral neutral
neutral positive neutral becaus neutral gets interviews with neutral intensifier of hpositive fighters . neutral neutral neutral would neutral neutral neutral intensifier positive if neutral dropped the hnegative hnegative .
alex neutral the neutral neutral of the positive neutral fighters neutral thi neutral positive neutral .
neutral you muh muh muh muh muh neutral neutral ?
negator neutral hpositive neutral “ neutral you neutral neutral ? ” neutral neutral
neutral neutral .
sounds positive
neutral neutral neutral negative neutral these neutral intensifier hnegative to neutral for the fighters and neutral . the neutral neutral positive neutral neutral positive neutral the neutral . neutral hpositive the neutral neutral neutral they gotta neutral neutral those issues neutral neutral
lmaaao neutral neutral when neutral neutral neutral ufc neutral and neutral could negator neutral moreno 's neutral becaus everyon neutral booing and cursing lmao
lol neutral hpositive alex would neutral neutral neutral neutral neutral with him .
and neutral positive neutral claims neutral the neutral that neutral neutral negator neutral fighters neutral neutral . neutral , neutral neutral neutral hnegative neutral thi neutral neutral .
neutral someth hpositive seems neutral with neutral neutral . neutral neutral neutral positive neutral the neutral colbys neutral neutral neutral neutral intensifier neutral drops charges against jorg .
neutral sucked , neutral neutral positive neutral him negator positive to negative masvidal and neutral neutral neutral . neutral positive neutral scumbag , neutral thi neutral hnegative .
neutral positive becaus of the neutral that happened neutral neutral the ufc neutral neutral . neutral positive positive that they negative to neutral negative neutral positive that .
neutral neutral neutral positive neutral neutral neutral has to positive neutral negative neutral neutral neutral negative neutral neutral neutral neutral positive neutral negative negative and neutral the neutral neutral . neutral and colby neutral neutral to positive . neutral / / neutral .
neutral neutral they neutral neutral neutral asking questions neutral neutral negator they ? neutral neutral neutral of them
neutral neutral negator neutral neutral neutral . should neutral positive positive neutral the elsa shit , " neutral positive neutral neutral " . hpositive neutral neutral of self-awareness , lol .
neutral positive positive the neutral , neutral neutral neutral neutral neutral neutral negator hnegative neutral neutral for neutral intensifier neutral neutral positive , the neutral neutral intensifier hnegative putting
neutral could neutral neutral neutral if neutral neutral negator neutral negative hnegative neutral with neutral . idk neutral lets izzi neutral positive thi
> you positive masvidal neutral neutral of neutral neutral neutral for neutral the neutral neutral of neutral neutral and you neutral negator gonna neutral him negative neutral diminisher shit . the neutral neutral neutral neutral heard that makes positive of neutral positive that masvidal legit attacked negative neutral neutral having neutral with him , and the ufc neutral neutral neutral negator negative to negative neutral neutral neutral neutral , neutral neutral neutral neutral neutral neutral , intensifier hnegative neutral neutral , and they egged neutral neutral with neutral neutral of assaulting neutral neutral thi neutral neutral .
neutral wanted to neutral them negative negative neutral fuck neutral for that
angela gil

khamzat and neutral
the neutral neutral negative the negative and positive ignored neutral conor neutral neutral neutral . neutral neutral negative neutral intensifier neutral than that neutral neutral neutral neutral positive neutral for him neutral that neutral .
hnegative neutral
what positive the neutral of him neutral neutral neutral if neutral positive negator neutral questions the 'president of the ufc' would neutral . hnegative neutral neutral neutral jon anik
lmao .
masvidal positive neutral hpositive " neutral neutral " intensifier neutral neutral negator wanna negative hnegative to fights neutral the neutral neutral
neutral and masvidal neutral neutral positive neutral neutral fights that neutral caused neutral negative of issues . neutral neutral neutral neutral neutral neutral the neutral neutral neutral neutral that neutral to the neutral neutral neutral neutral intensifier neutral . masvidal has positive neutral neutral scuffles with hnegative fighters including neutral that neutral pressed charges for ( the colby neutral neutral ) .
neutral positive elsa
reminds neutral of neutral neutral neutral neutral neutral neutral the neutral ruiz neutral . neutral neutral positive neutral , neutral if ruiz positive neutral hpositive neutral neutral neutral neutral would neutral neutral neutral neutral . neutral neutral neutral neutral expectations alex demolishes neutral neutral . izzi neutral positive positive rounds positive usman vs neutral neutral the neutral neutral , neutral if neutral gets flatlined neutral neutral negator positive what positive neutral neutral neutral . neutral hpositive negator neutral neutral neutral anymore , neutral intensifier positive positive . negator against the neutral neutral hpositive neutral neutral negator hpositive him , neutral neutral intensifier irritates neutral .
neutral neutral neutral negator neutral neutral of having neutral neutral that would neutral hpositive hnegative to the neutral of the neutral neutral neutral makes neutral intensifier hnegative to positive him neutral lmao
how the fuck neutral you neutral rooting for izzi ? neutral hpositive neutral negator neutral neutral ?
the vibe positive hpositive , the neutral neutral neutral wanted the neutral and neutral positive that neutral positive neutral neutral green-to-mma alex neutral neutral positive neutral . neutral thi neutral neutral positive neutral positive annoyed to neutral neutral and jumping neutral the hoops neutral the neutral , neutral negator negative thi neutral neutral becaus neutral stands to hnegative neutral intensifier if neutral fails neutral . neutral positive hpositive thi neutral neutral vettori neutral whittaker neutral neutral neutral neutral neutral .
neutral neutral negator negative to negative jorg neutral pissed and negative kevin neutral neutral neutral him neutral the neutral and having the neutral neutral canceled . you neutral neutral neutral negator negative to positive neutral neutral ? neutral positive neutral hnegative .
pallister neutral neutral . pallister neutral neutral positive neutral positive negative negative characterized neutral hnegative neutral features negative neutral clefting of the neutral and the positive neutral , and neutral neutral neutral neutral .
neutral neutral hnegative you neutral neutral intensifier positive
tbf thi positive neutral neutral neutral " positive neutral " , and neutral negator the centre of neutral for thi neutral , negator neutral neutral for the neutral ones neutral , neutral negative intensifier negative neutral and having neutral with everyon neutral lays neutral eyes neutral positive what keeps him neutral , which positive neutral neutral neutral neutral neutral to neutral neutral neutral neutral the neutral neutral positive lol
neutral hasn't positive positive to neutral neutral neutral neutral neutral neutral
neutral neutral neutral neutral masvidal negator neutral into neutral shit positive to the neutral issues with the neutral neutral intensifier neutral hnegative neutral tryign to positive anyth escalating that could hnegative neutral of neutral neutral cows ? hpositive negative neutral
intensifier they neutral neutral
" i'm neutral negative neutral for thi shit "
neutral " dumbo " ponzinibbio
chri neutral hpositive positive slapped for thi neutral
izzi has neutral neutral neutral intensifier neutral positive hpositive neutral for potan to dogwalk him
neutral intensifier positive multiquestion
neutral neutral - cuz neutral positive neutral to neutral neutral multiexclamation
neutral answered , hpositive neutral neutral how hpositive neutral would neutral for the neutral , neutral hpositive neutral negator neutral translated .
the neutral neutral hnegative
positive positive neutral denni the neutral lol
the neutral mario neutral neutral neutral neutral durin iho
neutral looks swagged neutral neutral neutral hnegative lol
neutral neutral neutral neutral positive neutral neutral neutral earlier lol
neutral neutral shitty neutral neutral
you would neutral neutral intensifier of fans if you positive neutral
balenciaga
neutral negator intensifier neutral how neutral has neutral hpositive .
neutral positive negator negative the neutral neutral .
the neutral positive positive
neutral positive positive neutral neutral .
neutral neutral negator negative jorg and kevin neutral the neutral neutral cancelled lmfao
neutral positive pmsing and negator letting fighters neutral questions that positive negator neutral neutral to the neutral they neutral neutral
neutral looks neutral imo , neutral has zoomer positive
looks positive neutral stardew neutral
neutral neutral neutral positive asked if raul positive overrated neutral negator
neutral neutral positive intensifier neutral neutral positive to neutral anyth hnegative than neutral neutral neutral neutral neutral . neutral positive positive neutral to neutral negative neutral , neutral hands hpositive gonna neutral neutral neutral
corniest shit neutral
that positive neutral hnegative neutral to negative neutral knocked neutral
neutral neutral negator negative negative neutral neutral neutral neutral . neutral positive neutral hnegative from him
neutral you negator neutral neutral ? neutral positive neutral negative .
neutral neutral steroids for neutral
neutral positive neutral neutral to neutral .
and neutral positive neutral neutral neutral alex to neutral until neutral beats him . neutral neutral neutral neutral positive neutral to neutral neutral neutral thi neutral neutral , alex positive and the cuts positive to neutral to neutral neutral their neutral . neutral neutral izzi positive neutral to neutral intensifier hpositive thi neutral and neutral alex .
neutral hnegative multistop neutral positive if pereira wins and moves neutral , whittaker takes neutral / edges neutral neutral neutral the neutral neutral neutral close.he 's the positive neutral neutral for neutral and comers neutral neutral , bo and khamzat neutral multistop
positive neutral 's neutral neutral
neutral positive they positive neutral negative neutral neutral neutral someth , neutral neutral sounded positive which negator neutral neutral neutral that positive neutral neutral lol .

