neutral negator positive that champions neutral neutral to neutral neutral and we hnegative neutral that neutral neutral .
neutral positive negator neutral diminisher positive strickland . neutral neutral neutral hnegative neutral neutral hnegative negative , and positive you neutral videos positive thi where neutral positive the chillest nicest neutral . positive .
those braids positive neutral
neutral neutral positive hpositive
neutral neutral neutral neutral intensifier neutral positive . shadowrealming neutral , hpositive the askren neutral , and intensifier neutral neutral neutral nate neutral positive . that neutral hnegative neutral neutral neutral neutral . yrs neutral def neutral negative neutral of the neutral . neutral neutral negative if neutral positive neutral cringier than colby
neutral neutral neutral neutral , jorg neutral neutral likeable . the neutral neutral neutral neutral positive to neutral the fans neutral neutral , and neutral neutral neutral hpositive negative neutral neutral losses and neutral limitations neutral neutral neutral neutral terms of neutral with diminisher hnegative . and when jorg positive neutral neutral neutral neutral has negator neutral with , i.e. neutral , diaz , etc . , , neutral seems intensifier fair/objective neutral neutral negative 's strengths and weaknesses . neutral positive neutral neutral / says diminisher intensifier cringey shit .
neutral noticed neutral looked positive neutral neutral the presss neutral , neutral neutral positive thicker , neutral positive neutral intensifier hnegative . neutral positive defintiely neutral diminisher hpositive neutral to neutral and neutral the negative of alex
neutral positive neutral intensifier negator ped neutral positive positive neutral neutral negator neutral into neutral
neutral neutral izzi neutral should positive hpositive lol
> neutral , the neutral neutral positive negative positive neutral neutral neutral positive with neutral neutral neutral neutral him to the neutral neutral neutral neutral of neutral could negative neutral neutral positive hpositive . neutral neutral tbf that positive positive 'big' of him to neutral neutral with the neutral that neutral neutral neutral from neutral neutral .
lol she neutral neutral
neutral positive hnegative the snowman
im neutral to neutral that shit neutral if neutral happens . neutral you ?

positive neutral if neutral loses neutral positive neutral . neutral neutral neutral the neutral . although negator neutral neutral intensifier retires and jorg seems positive neutral of those guys .
neutral neutral neutral and hes neutral neutral neutral neutral ? neutral neutral neutral hpositive loses neutral neutral intensifier neutral negator neutral to neutral neutral gamebred neutral neutral with neutral jr . neutral neutral gilberts neutral hpositive neutral neutral for him positive - hpositive neutral neutral neutral neutral
neutral positive neutral burns positive and neutral neutral neutral neutral fighters would neutral neutral intensifier neutral , neutral positive neutral of the scarier ones ; neutral neutral positive intensifier intensifier neutral .
neutral neutral neutral neutral expectations thi neutral positive ufc thanking burns for neutral positive . neutral negative if they fuck him neutral neutral .
neutral neutral negator positive negative neutral positive neutral neutral positive neutral matchups
you hnegative neutral joking , neutral neutral positive negative to neutral that raul has neutral intensifier positive neutral neutral neutral 's positive intensifier neutral . neutral neutral negator negative neutral for them to neutral neutral that neutral neutral where their oldest neutral neutral has neutral intensifier positive neutral
*rosas . neutral neutral neutral neutral neutral / typing rojas negative for diminisher neutral
neutral neutral negator neutral neutral the neutral neutral and neutral neutral positive neutral neutral neutral neutral ! neutral neutral
that positive hnegative , reminds neutral of diminisher neutral neutral uk hnegative videos haha
neutral the dc&rc neutral , neutral negator " neutral rocked " neutral the neutral and neutral neutral neutral negative neutral neutral , hnegative the neutral neutral neutral we neutral neutral of him neutral rocked with hpositive neutral shots . intensifier neutral neutral diminisher bitter/delusional . neutral neutral negator neutral thi neutral that neutral neutral the negative neutral when neutral negator neutral positive that pereira neutral neutral the neutral neutral of him neutral the negative neutral .
neutral positive neutral negative to neutral neutral alex has intensifier positive neutral neutral intensifier for neutral neutral , neutral neutral negator intensifier neutral neutral neutral kicks and they neutral neutral negator neutral positive neutral neutral neutral neutral they neutral neutral destroying neutral .
hpositive shit neutral neutral positive neutral neutral
neutral she neutral
how neutral you hpositive what neutral neutral hnegative neutral ?
colby 's positive neutral and “ neutral negative ” would positive neutral neutral
neutral wanna neutral you neutral neutral
positive if hpositive
diminisher neutral negator intensifier neutral the neutral of neutral neutral neutral neutral negative
neutral thi neutral that . neutral neutral those neutral neutral the neutral neutral options neutral neutral neutral neutral ?
neutral you neutral neutral neutral neutral neutral for him . what neutral that positive neutral you ?
hmmm neutral neutral talks positive colby positive defending jorg , neutral neutral neutral neutral .
where the neutral neutral . yall negator hpositive neutral to neutral neutral your litte neutral negative and neutral how neutral you neutral him neutral you neutral neutral neutral neutral
neutral negator neutral neutral to hpositive neutral neutral neutral neutral . hpositive neutral to neutral neutral negative mt neutral vs hnegative and neutral the neutral . if that neutral negator neutral you hnegative multistop
neutral positive hpositive neutral neutral respects izzi for neutral negative positive neutral
neutral neutral alex positive negative positive neutral neutral izzi has neutral neutral neutral neutral for neutral . neutral , alex positive positive neutral to neutral neutral neutral neutral quicker than izzi 's neutral neutral vs
neutral positive neutral neutral . everyon seems to neutral him neutral the neutral and neutral positive neutral neutral neutral . neutral intensifier neutral to positive neutral neutral positive neutral . neutral adds to neutral neutral neutral .
neutral neutral hpositive neutral intensifier of shit , neutral hpositive positive to neutral neutral to neutral neutral hpositive braids neutral
neutral raul positive hnegative
neutral positive neutral with thi . neutral positive negator negative to neutral neutral . cringey positive intensifier hpositive .
hpositive , neutral volk would neutral neutral diminisher hpositive neutral into neutral holloway neutral neutral neutral
if you neutral neutral than the neutral neutral poatan positive neutral with positive neutral positive neutral yousri belgaroui neutral positive positive kod neutral poatan neutral . neutral hpositive neutral hpositive that you neutral with guys that neutral you neutral neutral to neutral hpositive .
neutral positive the negative positive neutral that positive negative . alex would neutral neutral neutral neutral to neutral with and neutral hpositive . strickland 's negative negative positive hpositive negative imo .
neutral positive the popsicle neutral neutral positive neutral positive neutral dudes positive than neutral
neutral neutral my shit neutral neutral
intensifier neutral of you
neutral neutral intensifier negative
neutral neutral neutral positive neutral diminisher intensifier hnegative investments and neutral positive neutral neutral neutral positive neutral . neutral neutral neutral positive neutral neutral hnegative neutral neutral positive paid to neutral neutral neutral .
neutral neutral neutral has neutral to hnegative neutral neutral , neutral looked negative neutral the neutral neutral if they intensifier neutral neutral .
positive . neutral has neutral neutral neutral negative intensifier neutral that keeps him positive . neutral positive positive we neutral neutral intensifier and intensifier neutral fighters neutral to neutral neutral . neutral neutral neutral neutral hpositive neutral neutral neutral , neutral hpositive neutral negator neutral neutral neutral neutral neutral neutral the neutral .
neutral positive hpositive comments neutral positive neutral and how neutral negative looks . neutral hpositive seems neutral .
neutral neutral with you . neutral intensifier positive burns and neutral neutral neutral neutral expectations that neutral decimates masvidal
neutral negative . neutral positive hpositive neutral positive that neutral my positive becaus they positive " beefin " neutral the neutral neutral multistop neutral neutral neutral neutral expectations that they neutral negator neutral anyth , neutral
neutral positive neutral of neutral neutral , and neutral neutral neutral hpositive to neutral neutral multistop
neutral neutral negative neutral neutral neutral neutral neutral ?
neutral neutral negator neutral that neutral neutral neutral positive neutral neutral him neutral neutral neutral frustrated neutral the neutral . hnegative neutral has neutral neutral neutral to neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral , neutral mentioned that neutral neutral should've neutral neutral neutral becaus of the gastellum neutral and how that played neutral ( which positive neutral when you neutral neutral the neutral gastelum neutral ) . neutral the negative hnegative would neutral izzi neutral neutral negator neutral , alex positive neutral hnegative neutral , hnegative negative etc . neutral positive neutral negator of that . we neutral neutral neutral champions neutral losses intensifier hnegative neutral hpositive and neutral hpositive neutral negator neutral neutral thi neutral neutral . neutral neutral neutral intensifier of fans neutral izzi intensifier neutral neutral clouds judgement . izzi neutral the neutral , neutral believes neutral should neutral neutral neutral neutral has positive the negative , that positive neutral .
you hnegative neutral negator neutral , becaus neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral " you positive rocked ! " and neutral neutral neutral " neutral , neutral neutral rocked " .
neutral negator negator neutral rocked neutral ? neutral positive neutral positive positive that neutral knows alex rocked him neutral neutral neutral neutral hpositive and neutral the neutral . neutral positive neutral neutral positive that neutral neutral negator neutral neutral anyth .
neutral neutral with pereira 's hpositive strikes . neutral neutral looks intensifier neutral and hnegative neutral hnegative neutral fighters that neutral neutral positive neutral to positive neutral positive neutral of the worlds positive strikers .
neutral neutral neutral neutral you neutral neutral neutral . neutral positive positive neutral hnegative neutral where neutral intensifier matters and neutral attributes negator intensifier neutral multistop neutral , neutral , neutral etc neutral positive when they neutral breakdowns and neutral where neutral neutral neutral negator neutral things neutral multistop everyon 's hpositive . if neutral neutral neutral neutral haha
neutral , neutral neutral noticed that neutral neutral negator neutral neutral kicks neutral , they neutral neutral of neutral the neutral of the neutral . neutral neutral neutral negator negative becaus they neutral with neutral neutral , neutral neutral looks diminisher neutral , intensifier if you neutral neutral intensifier of muay neutral . could neutral someth with neutral hips , neutral positive you neutral the neutral neutral gets neutral the neutral neutral and neutral hips neutral intensifier intensifier negative , intensifier neutral knows . if neutral neutral , neutral neutral .
nah , that hpositive positive neutral the neutral that neutral positive neutral negative neutral
neutral neutral neutral bro . neutral neutral neutral neutral
hpositive hpositive
neutral positive positive that neutral has to neutral neutral neutral with you neutral neutral dickriding . neutral neutral neutral hpositive neutral positive of you dorks and neutral negator neutral neutral shit neutral what jorg neutral neutral says neutral of the neutral ?
ah positive that positive neutral .
gotcha . that positive neutral neutral .
neutral neutral neutral neutral to the hnegative guy… neutral positive negator the positive neutral , neutral positive the negative negative neutral if neutral positive the neutral neutral . negator to neutral , strickland positive neutral neutral neutral , positive neutral izzi ? neutral positive hpositive negative that neutral neutral positive neutral positive thi neutral that finishes everyon .
what positive with neutral thi neutral neutral ? your neutral positive ?
would you positive neutral neutral neutral ?
neutral positive neutral neutral to colbys neutral hnegative . #rent neutral
hpositive , il neutral neutral to thi neutral hnegative neutral that and apologise neutral neutral neutral neutral positive negative . neutral positive positive neutral neutral you neutral neutral neutral wiht results and if neutral neutral negator neutral neutral neutral neutral knows neutral positive neutral intensifier neutral positive negator neutral negative neutral to positive
neutral neutral talks neutral neutral neutral negative to pereira neutral neutral neutral the neutral neutral seconds neutral ) , and negative talks him neutral negative neutral neutral negative neutral neutral neutral negative . neutral neutral neutral neutral expectations neutral changes neutral neutral neutral negator neutral alex 's fights , sinc neutral explains neutral neutral keeps hnegative to him .
neutral that positive diminisher neutral neutral hpositive neutral hpositive that alex neutral neutral that neutral , neutral negator intensifier positive what positive neutral positive to neutral the neutral of neutral neutral where you neutral hpositive hnegative the neutral fundamentals for neutral neutral sinc hpositive neutral neutral with neutral limbs positive neutral to hnegative intensifier than neutral . hpositive positive to neutral neutral neutral neutral hpositive neutral to positive neutral neutral neutral neutral the fundamentals / techniques for neutral neutral neutral the neutral and hpositive prioritize neutral and neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral sinc neutral neutral positive intensifier neutral that the neutral from neutral those techniques would neutral negative compared to the neutral and neutral of neutral neutral . sorta reminds neutral of positive negative neutral neutral cruz neutral neutral neutral neutral negator neutral neutral and intensifier hpositive neutral to negator neutral neutral to intensifier hnegative neutral and neutral hpositive focused neutral peppering neutral and neutral himself unhitt , neutral if the neutral looks positive neutral could negator neutral intensifier neutral for neutral neutral .
neutral negative neutral positive neutral neutral where neutral neutral fr neutral neutral positive what you neutral lol
neutral positive neutral neutral neutral neutral
hmm neutral neutral positive neutral neutral neutral hpositive neutral neutral : neutral positive neutral hpositive neutral of neutral that hpositive neutral neutral neutral if neutral positive intensifier negative . izzi positive negator that neutral , neutral positive neutral neutral neutral positive neutral the hpositive neutral to neutral .
neutral neutral neutral and neutral neutral
neutral negator neutral to hnegative for anyth hnegative of the neutral . neutral neutral negator disagreeing that masvidal could neutral hnegative neutral neutral neutral neutral hpositive neutral neutral positive neutral neutral neutral neutral positive neutral neutral . intensifier with how burns positive positive .
what neutral negative neutral from years neutral neutral to neutral with how neutral neutral thi negative ?
neutral neutral “ neutral neutral neutral neutral the fundamentals / techniques for neutral neutral neutral the neutral and hpositive prioritize neutral and neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral sinc neutral neutral positive intensifier neutral that the neutral from neutral those techniques would neutral negative compared to the neutral and neutral of neutral neutral ” .
intensifier eh ? innaresting . neutral positive negator gendered where neutral neutral from .
neutral neutral neutral neutral him neutral izzi neutral b**** becaus of neutral neutral neutral neutral neutral himself has neutral hands and has negator neutral neutral to negative anyon hpositive neutral the ufc . izzi neutral walks ( negator negative neutral ) sean with negative .
neutral you hpositive neutral neutral neutral neutral you intensifier neutral neutral positive neutral what you neutral positive , positive you neutral positive intensifier positive neutral negative neutral neutral and positive neutral ?
neutral neutral negative neutral matchups and neutral neutral neutral neutral sounds neutral neutral masvidal positive neutral hnegative neutral neutral for burns ( neutral with edwards ) , neutral il neutral diminisher neutral neutral neutral positive . asides the you neutral neutral neutral neutral neutral expectations burns wins neutral neutral of my positive neutral 's although neutral negative neutral neutral
neutral neutral negator neutral the weasle , positive neutral has neutral neutral and uses neutral when neutral neutral / wants to neutral neutral gets neutral with hnegative things talked neutral neutral becaus of neutral hnegative neutral neutral gifts and neutral negative fundamentals becaus of that neutral neutral neutral neutral negator intensifier neutral hnegative fighters neutral . neutral neutral negator neutral neutral with negator pivoting and neutral with neutral kicks neutral alex positive intensifier intensifier neutral and positive neutral hpositive sends these negative neutral kicks neutral positive blasts you if neutral finds negative neutral , the neutral positive that positive negator neutral positive positive for neutral neutral neutral they neutral neutral to neutral intensifier negative to themselv neutral neutral checks neutral elbows neutral to their neutral knees positive thiago against neutral neutral alex positive hpositive negative for diminisher neutral .
neutral neutral would positive neutral neutral neutral diminisher positive neutral you neutral neutral neutral neutral neutral the neutral . positive neutral neutral their neutral neutral neutral neutral alex neutral intensifier positive . neutral positive neutral negator neutral neutral openings and opportunities . intensifier neutral chances to neutral neutral hands neutral when neutral neutral neutral neutral and neutral hpositive neutral negator neutral neutral . shows neutral neutral and positive positive neutral neutral and neutral neutral neutral positive hpositive . neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive neutral , neutral positive negator neutral of neutral vs neutral positive izzi . negator neutral neutral . that positive negator to positive neutral neutral negator neutral negator neutral intensifier neutral . neutral positive hpositive negator neutral negative to him becaus neutral neutral negator intensifier neutral neutral .
what
yair looked the positive neutral positive neutral looked neutral neutral neutral neutral and volkanovski positive volkanovski . thi positive neutral gonna neutral neutral hpositive neutral neutral neutral positive neutral
neutral 's gooooo
neutral freakin neutral
neutral wanna positive alex positive neutral thi positive neutral yair positive the neutral of having that neutral neutral him
volks via neutral neutral
hpositive if neutral positive neutral the neutral against neutral neutral neutral neutral positive neutral neutral neutral to oct neutral hnegative neutral negative neutral intensifier to neutral neutral neutral neutral neutral .
we hpositive volk positive positive with craig neutral , neutral positive yair positive neutral neutral with ?
idk neutral neutral neutral neutral neutral yair negative neutral diminisher neutral shit
ariel neutral neutral / / neutral hnegative negator neutral neutral thi neutral
neutral neutral volk wins neutral , yair has neutral hpositive neutral

positive that they neutral thi neutral neutral / jon seems positive neutral hnegative neutral neutral neutral neutral that neutral falls neutral and if neutral negator you neutral and to neutral neutral neutral matches neutral the neutral neutral to neutral neutral
neutral positive neutral hnegative . yair neutral should negator neutral for neutral neutral . volks neutral neutral positive negative to thi shit .
yair hits volk with neutral headkick that neutral knocks him positive and makes volk neutral neutral neutral hnegative neutral and neutral neutral neutral neutral the ortega neutral and punches yair 's neutral into the neutral .
neutral neutral thi positive the neutral neutral neutral ufc neutral neutral defending negative neutral positive neutral hnegative neutral negative . neutral positive they neutral neutral neutral thi neutral : * adesanya dec positive neutral marvin vettori . * neutral holloway dec positive neutral frankie neutral . * bj penn subreddit positive neutral kenny florian . neutral positive neutral neutral intensifier negative champions neutral neutral negator hnegative neutral neutral , neutral of whom neutral neutral their neutral neutral , neutral they positive negator defending neutral that neutral : * conor mcgregor bounced neutral with neutral neutral neutral positive , neutral neutral neutral negator neutral neutral . * tj dillishaw neutral negative and negative positive to peds , neutral neutral positive neutral neutral neutral neutral , against cori sandhagen . * amanda nunes neutral neutral neutral neutral neutral negator hnegative negative negative neutral she held , neutral neutral negator neutral to neutral neutral neutral and that neutral positive negator intensifier neutral . she neutral her neutral neutral neutral . neutral positive neutral cormier , if you negative to neutral him , neutral bounced neutral from the neutral nc with neutral negative neutral neutral finishes neutral neutral divisions .
alex positive neutral to neutral neutral neutral neutral neutral .
hpositive neutral neutral . yair pulls the hnegative
positive neutral to thi neutral . mma neutral neutral , volk destroys yair . neutral - neutral positive negator mma neutral .
volk re-watching the yair neutral positive neutral and neutral neutral hairstyle neutral neutral and neutral hpositive negative neutral chops .
neutral thi neutral positive neutral to neutral neutral
neutral neutral negator negative neutral of those guys to hnegative . would hpositive yair to positive to neutral the subreddit neutral shambles .
neutral neutral has thi changing of neutral neutral , and my neutral neutral says thi positive neutral for volk . neutral positive yair takes thi neutral .
we neutral negator hpositive volk . what negative hpositive neutral
positive could neutral yair negative thi . volk positive neutral to positive neutral neutral neutral .
stacked neutral neutral neutral multiexclamation
thi neutral positive neutral to neutral negative , lets neutral yair .
> alex volkanovski neutral yair rodríguez positive scheduled for ufc neutral neutral per sources . > negator signed positive neutral everyon positive neutral neutral . negative neutral neutral neutral . tbd neutral what positive neutral neutral the neutral neutral for that neutral hpositive positive .
negative neutral neutral neutral fights for volk and neutral has neutral the neutral neutral
neutral these comments neutral , volk positive neutral to intensifier neutral thi neutral how neutral neutral neutral negator neutral that volk positive hpositive to these mfs‍️‍️
yair via positive and positive hnegative neutral
yair gets neutral neutral thi neutral .
thi positive how volk neutral neutral neutral to neutral divisions . hpositive neutral neutral neutral neutral neutral neutral diminisher months neutral ramadan and volk gets negative neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral .
positive neutral neutral neutral neutral ? neutral positive hpositive neutral to my co-worker neutral 'volk positive neutral neutral neutral int neutral neutral against yair' .
volk positive negative neutral negative , hpositive how positive neutral positive positive neutral neutral .
neutral when the ronald mcdonald of the ufc neutral promised neutral neutral neutral if neutral could neutral yan ?
negative yair neutral negator neutral neutral hpositive of neutral neutral neutral which neutral negative neutral hnegative neutral . wins the neutral neutral and neutral " neutral neutral positive neutral my neutral neutral neutral months neutral intensifier "
negative , thi neutral neutral neutral . negator you neutral against the volk . neutral neutral hnegative neutral positive positive yair vs frankie positive neutral and neutral neutral hairstyle neutral neutral hpositive positive . yair gonna neutral neutral to neutral positive neutral . gonna neutral the hpositive neutral neutral neutral neutral neutral .
neutral neutral thi positive negative hpositive neutral for volkanovski neutral negator neutral yair 's neutral neutral . thi positive neutral to neutral neutral neutral
positive that negative negative for grasso to neutral ? positive schev neutral positive ? neutral would intensifier hpositive to neutral the neutral champs neutral the neutral neutral , neutral mexico , neutral neutral feelings negative negative to positive neutral neutral mexico positive .
volk positive negative neutral intensifier neutral , neutral multistop hpositive thi neutral , negator neutral to neutral him neutral neutral . volkanovski positive negator my positive neutral neutral neutral neutral negator hpositive if neutral positive neutral neutral neutral neutral intensifier .
neutral hpositive
yair looked hpositive neutral neutral neutral against emmett neutral positive neutral neutral neutral neutral seems neutral neutral neutral neutral hpositive slower guys . volk positive neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral has neutral neutral , neutral neutral negator neutral yair neutral neutral neutral to neutral negative neutral volk neutral neutral . neutral neutral neutral finishes neutral from emmett ( negator neutral ortegas neutral hnegative ) positive kz and bj penn… and that neutral positive years neutral . neutral thi positive neutral hpositive neutral for volk imo
neutral volk neutral positive intensifier positive to neutral , thi should neutral neutral neutral .
gonna neutral intensifier neutral for makhachev positive volk loses . neutral hpositive neutral neutral positive hnegative neutral neutral negative . having your positive hpositive neutral neutral neutral intensifier destroyed neutral jon neutral .
volkanovski positive neutral the " starving children neutral africa " negative neutral neutral tries to hnegative neutral that neutral neutral
hpositive keeps neutral
yairs positive the tricks neutral volk positive positive .
positive !
yair looks hpositive than holloway neutral positive neutral legit positive .
neutral neutral neutral neutral positive when neutral talks neutral hpositive how damaging yair positive neutral fights , neutral makes neutral hnegative to neutral anyon neutral negative intensifier hpositive neutral neutral him . hnegative of neutral wins neutral neutral neutral neutral neutral neutral intensifier of negative
volk positive which seems neutral neutral .
neutral 's neutral , neutral pantera !
how positive the neutral negator neutral mexico
alex neutral positive . neutral
those neutral canadians neutral gonna neutral neutral nunes neutral neutral neutral negator they ?
neutral intensifier yair negator neutral yair and neutral neutral neutral neutral lol
yair positive negative neutral wildcard neutral negative positive negative neutral . neutral that , volk neutral ortega 's chokes and neutral with holloway for rounds neutral positive neutral to neutral neutral neutral shit from the neutral of the neutral neutral the looks of things .
neutral neutral negator neutral what yair has for volk neutral of diminisher pettis / wonderboy shit neutral .
hnegative neutral neutral neutral neutral neutral started neutral " hardcore " neutral neutral ufc neutral positive negative that we neutral neutral neutral ufc
yair positive gonna neutral neutral for rounds , neutral volk positive neutral to neutral neutral neutral positive of neutral and neutral himself
neutral neutral neutral hoping thi would neutral neutral calgary
negative !
yair gets neutral neutral intensifier . yair neutral rocked neutral neutral hpositive neutral the neutral neutral . volk neutral tkz intensifier hnegative neutral positive to neutral neutral . neutral hpositive mma neutral neutral negator neutral neutral . neutral neutral neutral volk positive neutral to negative and steamroll yair . neutral neutral volk neutral neutral and neutral neutral neutral volk intensifier the bookies neutral neutral bettors neutral to neutral .
volk neutral intensifier neutral fundamentals neutral yair positive neutral negative neutral neutral intensifier could neutral fireworks . neutral negative neutral neutral volk positive intensifier hpositive . neutral neutral volk positive neutral hnegative neutral neutral for yair neutral neutral trains with intensifier neutral hpositive kickers , neutral neutral negator neutral yair neutral neutral neutral hnegative negative neutral . and neutral neutral the neutral to volk neutral intensifier neutral neutral hnegative neutral . yair could neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive neutral .
volk via ud , alot of neutral positive neutral neutral neutral
yair looked intensifier hnegative against emmett and volk neutral brings neutral . thi positive gonna neutral neutral .
neutral positive neutral until neutral positive negator . volk / neutral
neutral positive neutral negative positive neutral , neutral neutral hpositive neutral negator neutral neutral neutral to positive for yair
yair neutral has that neutral neutral becaus of the negative shit neutral throws . hoping volk has neutral neutral positive and neutral neutral neutral if neutral beats holloway . neutral , neutral that neutral neutral defenses , neutral would hpositive to neutral him neutral neutral
watcha gonna neutral yair when neutral the volkamaniacs neutral negative neutral you !
neutral neutral vs
how neutral we hpositive ? becaus neutral negative neutral intensifier !
neutral positive negator hnegative volk neutral . positive neutral to the neutral .
neutral neutral negator positive neutral neutral positive thi neutral volkov and wondered how yair neutral neutral intensifier neutral neutral
positive neutral positive neutral neutral neutral neutral for volk imo , shit if anyth yair positive negator and negator neutral negative hpositive neutral to neutral with .
hpositive ! neutral neutral hpositive the ufc . neutral neutral positive neutral when neutral positive neutral gets announced !
my negative positive neutral neutral neutral neutral neutral . positive it…
positive neutral neutral hpositive neutral neutral neutral neutral negator neutral yair negative unless volkanovski blows neutral knees neutral neutral someth
neutral neutral neutral with yair neutral thi neutral . neutral neutral noticed neutral neutral where neutral neutral neutral hnegative neutral positive positive loses neutral the neutral neutral to negative hnegative .
neutral neutral neutral positive negative usman vs neutral vibe to thi ?
neutral negator neutral yair negative . neutral chances . neutral has struggled against hpositive strikers with neutral hands , intensifier of negative , controlling the neutral . volk positive positive the positive neutral neutral neutral neutral and neutral positive neutral neutral the positive of ufc . anyth could neutral neutral neutral would you neutral neutral tko neutral neutral neutral . yair positive neutral to neutral neutral , neutral intensifier . positive neutral hnegative neutral .
neutral
yair positive neutral to neutral volk into neutral neutral .
volk should neutral him neutral the neutral and neutral to neutral positive , neutral yair positive neutral af and positive the neutral neutral standup neutral intensifier you neutral negator neutral him neutral . neutral could neutral neutral diminisher hnegative neutral . volk 's neutral neutral positive intensifier positive neutral we neutral neutral neutral that neutral positive hittabl and yair neutral neutral anyon with the neutral negative . hpositive yair could neutral hpositive positive with the ortega neutral , negative neutral negator hpositive . neutral neutral neutral neutral negator neutral yair hpositive to neutral neutral neutral , neutral neutral thi positive neutral hpositive neutral
neutral hpositive my neutral neutral , neutral neutral neutral neutral positive neutral neutral positive neutral for volkie .
neutral to neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive volk
negator the neutral neutral wanted to neutral . neutral positive volk neutral neutral and neutral wanted to neutral neutral neutral . volk neutral hpositive and neutral neutral neutral neutral neutral neutral would neutral neutral neutral .
neutral negator positive neutral neutral what positive neutral neutral to neutral neutral neutral neutral neutral ?
yair struggled with neutral 's neutral and neutral neutral to positive neutral whenev neutral started neutral positive . volk positive negator gonna neutral that neutral .
hpositive for yair neutral alex positive positive neutral
negator neutral positive volk neutral ko'd . negator positive neutral neutral
neutral thi positive volks toughest matchup . intensifier negator neutral him neutral yair neutral standup and yair 's to neutral of neutral neutral neutral to neutral . neutral we hnegative neutral neutral neutral “ and positive ” hnegative neutral neutral neutral neutral hpositive yair . hpositive volk neutral intensifier .
neutral positive positive thi positive the neutral of negative neutral for volk , hnegative neutral hnegative , neutral neutral neutral neutral that neutral positive gonna neutral neutral . neutral hpositive neutral positive neutral volk neutral thi and that , whittaker has neutral neutral neutral when you neutral neutral positive izzi neutral yair you hpositive neutral negator hpositive where the neutral positive neutral from and you positive negator neutral neutral neutral negator negative for neutral . neutral positive neutral neutral neutral neutral and neutral positive , neutral positive thi positive the neutral .
booooooring
yair looked neutral , neutral emett neutral intensifier neutral neutral neutral . if emett neutral neutral that positive you neutral positive to hnegative neutral neutral neutral neutral neutral volk positive neutral positive to positive hpositive neutral neutral . hpositive neutral to that the neutral that volk positive neutral hpositive neutral neutral neutral to hnegative yairs neutral and neutral neutral neutral positive neutral neutral diminisher neutral positive volk , yair positive neutral hnegative neutral .
neutral neutral positive neutral seems neutral diminisher neutral of neutral neutral . yair neutral neutral neutral negator neutral the emmett neutral . neutral positive neutral neutral neutral intensifier punches . volk neutral positive rocked neutral neutral neutral negative hpositive . neutral negative neutral neutral neutral , neutral could neutral neutral neutral neutral neutral hpositive than neutral
yair could negator neutral neutral , neutral neutral negator neutral neutral hpositive neutral for him
neutral looked hpositive neutral neutral neutral neutral neutral hnegative matchup for emmett , neutral positive prbly neutral to fights neutral from neutral . volk positive neutral hnegative matchup for everyon .
neutral neutral volk positive positive intensifier positive tbh
neutral inc
volk neutral to neutral neutral positive / neutral positive neutral to neutral / neutral yair against the neutral and neutral him neutral neutral . neutral to neutral positive to neutral if yair neutral negative him with kicks neutral and positive neutral that neutral neutral neutral def negator picking against volk neutral neutral yair positive the positive neutral neutral the neutral and volk positive hasn't intensifier hnegative that neutral neutral aldo and neutral neutral positive neutral diminisher neutral positive neutral volk gets hpositive takedowns neutral
alex should positive , neutral yair has positive neutral intensifier buzzsaw . neutral neutral gonna neutral neutral diminisher bucks neutral yair neutral neutral neutral neutral neutral neutral volk should positive .
yair positive positive hpositive neutral to hpositive neutral neutral neutral volkanovski 's neutral iq positive neutral of the greatest neutral . neutral positive negative studying neutral opponents and neutral adjustments .
volk positive neutral to neutral him the frankie positive neutral and neutral neutral hairstyle hnegative
volk positive neutral the neutral of and neutral neutral and negative positive neutral negative neutral of neutral neutral . neutral diminisher neutral neutral positive neutral playing neutral neutral negator negative how hpositive you neutral .
neutral intensifier neutral . neutral neutral thi neutral positive intensifier neutral negative neutral neutral neutral volks neutral if neutral neutral neutral hnegative neutral positive .
> neutral yair positive the neutral of having that neutral neutral him that positive intensifier volk , neutral . if that positive yair 's positive positive neutral positive neutral neutral volk 's .
neutral hpositive negator positive that yair/edgar neutral and with volk 's neutral neutral positive hnegative for neutral to negator neutral him neutral the neutral neutral to yair . yair has positive neutral intensifier hpositive sinc positive , neutral that neutral negator neutral neutral frankie and thi neutral of volk positive neutral 's hpositive than that neutral of frankie neutral .
neutral neutral negator neutral neutral positive neutral neutral negative that gives volk negative neutral . neutral what neutral showed against neutral neutral looks negative
neutral neutral positive to neutral yair into neutral waters with neutral cardio , you negator neutral that hpositive neutral for rounds negator slowing positive . and neutral neutral positive to neutral positive and neutral positive yair , volk 's neutral positive neutral neutral neutral negative neutral neutral 's .
you neutral intensifier ? neutral neutral negator neutral that neutral when frankie positive neutral and neutral neutral hairstyle and kz neutral neutral neutral him
neutral neutral neutral neutral
neutral has positive neutral neutral neutral and volk neutral to neutral their positive divisions neutral neutral neutral neutral . neutral neutral neutral contenders neutral awaiting their neutral moves positive the neutral of oliveira vs dariush
neutral neutral negator neutral volk should neutral positive to neutral negative neutral neutral the lw neutral negator negative neutral neutral neutral lw neutral .
neutral positive negative neutral neutral neutral from neutral . intensifier hpositive they would neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral sinc that should neutral neutral him neutral to neutral and neutral for the abu dhabi neutral . neutral with khamzat neutral neutral negator neutral neutral neutral negative neutral neutral neutral neutral months neutral . khamzat neutral neutral neutral to neutral neutral when neutral neutral negator neutral neutral neutral neutral positive neutral intensifier negative .
fuck neutral neutral 's neutral neutral neutral neutral neutral neutral and neutral the neutral neutral neutral neutral neutral negative
rener gracie
volk neutral wrestlefuck… holloway positive to neutral to neutral and neutral having negative succes . volk positive neutral neutral hpositive neutral intensifier if neutral positive neutral outclassed neutral the feet neutral neutral neutral neutral neutral neutral to positive .
neutral
negator neutral
neutral usman hnegative to neutral neutral neutral when neutral neutral dominating everyon for years has neutral neutral diminisher neutral . alex 's positive neutral for years neutral against neutral neutral .
neutral positive the neutral , neutral neutral negator neutral yair has neutral neutral neutral of neutral negative positive neutral . neutral looked hnegative against negative
neutral neutral to neutral , neutral positive neutral the neutral neutral neutral neutral , neutral thi neutral hpositive neutral jon neutral the neutral of pavlovich - blaydes , neutral intensifier positive matchup and the timeline makes positive , neutral to neutral positive weeks to neutral
neutral positive neutral neutral neutral and neutral of the positive negative fights neutral … anyth diminisher would positive neutral
yair gets smushed into positive . neutral neutral neutral yair with from takedowns and minutes neutral neutral .
volk positive gonna neutral yairs neutral positive neutral positive stepdad
and yair 's neutral knees , neutral neutral neutral neutral with neutral and neutral managed to neutral neutral neutral neutral when volk neutral neutral for neutral combinations neutral positive neutral intensifier of hnegative
neutral positive neutral neutral neutral neutral vegas
what neutral positive neutral ? kumaru neutral neutral negative neutral positive neutral the lights , izzi neutral neutral neutral neutral , positive neutral the neutral , and volk neutral neutral neutral neutral positive neutral neutral neutral neutral bee-yach .
yair neutral for negative neutral neutral neutral the neutral when volk neutral neutral for the neutral . neutral positive neutral placeholder neutral for the neutral neutral when neutral positive expected neutral neutral negator neutral for neutral . neutral my hnegative neutral neutral diminisher negative to neutral neutral for the neutral neutral neutral if volk positive positive neutral , neutral would neutral negative to neutral positive intensifier neutral would neutral neutral positive . volk positive the intensifier and hpositive neutral neutral yair 's neutral positive neutral neutral neutral of neutral neutral gets the neutral neutral .
neutral hpositive negator neutral volk hnegative positive neutral
tbf neutral neutral hits positive neutral intensifier positive , neutral neutral accounts yair has neutral neutral neutral . neutral and neutral neutral their neutral neutral intensifier neutral negator neutral intensifier hnegative yair neutral the feet
neutral the neutral neutral , volk positive dropped neutral hpositive vs neutral and neutral . if volk struggles neutral neutral neutral them , positive neutral neutral neutral / neutral / neutral neutral yair positive neutral volk neutral neutral intensifier of negative . neutral neutral takes positive neutral !
what neutral you neutral " if emmett neutral neutral that ? " . rofl , neutral positive neutral hpositive figther neutral hits hnegative neutral negative .
neutral neutral emett hits neutral hnegative
emmett intensifier neutral yair 's neutral multiquestion neutral neutral negator neutral emmett neutral anyth positive
neutral neutral that the neutral neutral neutral of volk for neutral neutral hnegative neutral neutral neutral neutral positive . diminisher neutral neutral = diminisher neutral negative ?
neutral would positive to neutral neutral neutral neutral neutral yair positive gonna neutral punished , the frankie neutral positive neutral hnegative neutral my positive
neutral hpositive neutral neutral neutral expectations yair improves neutral tdd . neutral negative to neutral neutral neutral neutral .
neutral could neutral neutral neutral positive to how neutral / yair looked . yair neutral neutral hpositive than expected and neutral neutral rises , neutral volk wins neutral positive ud
neutral neutral expecting to volk to neutral him to neutral him neutral the neutral neutral intensifier neutral positive hnegative for him to neutral , neutral , and neutral for takedowns . yair positive hnegative neutral and volk neutral to neutral neutral for knees and neutral kicks neutral the neutral neutral .
neutral neutral neutral negator neutral how that positive negator neutral intensifier negative hnegative . neutral positive negator positive yair has neutral positive improved tdd sinc positive - neutral neutral neutral neutral negative of takedowns against him . and volk has neutral negative of hpositive neutral that neutral positive neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral to when the matchup dictates .
neutral looked neutral against neutral , you intensifier neutral neutral positive gonna neutral neutral neutral the neutral months ?
neutral neutral neutral positive positive neutral neutral to mayyyybe years neutral neutral we neutral neutral positive hnegative
neutral seems that neutral , neutral if neutral positive anyth you neutral neutral mma neutral positive that negator neutral positive negative . intensifier neutral neutral neutral neutral neutral negative .
the deepest of wadders
neutral neutral you gotta neutral neutral that yair positive neutral negator neutral into that neutral expecting neutral of neutral neutral to neutral him .
pulling neutral neutral positive neutral the neutral neutral neutral neutral neutral neutral you positive positive neutral neutral negator neutral having “ that neutral ” ?
positive neutral neutral neutral for minutes neutral neutral neutral your negative neutral neutral the neutral neutral positive the neutral of having that neutral neutral you multiquestion
neutral you neutral the neutral neutral neutral ? that neutral the hnegative neutral of him negator neutral neutral lmao . neutral neutral neutral intensifier of negative and neutral hnegative sorta intensifier neutral neutral rallied to neutral neutral neutral neutral the neutral
neutral positive neutral that neutral when neutral knocked kz the fuck neutral
positive negator neutral neutral neutral neutral lol
if neutral beats neutral positive you neutral positive to neutral neutral positive neutral him vs volk neutral . if neutral wins positive you neutral positive to neutral the neutral neutral of stagnates .
neutral says neutral intensifier of things
neutral . neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral diff div . positive negative stacked to neutral neutral neutral hpositive neutral the neutral neutral . neutral neutral has to neutral positive neutral neutral neutral izzi would neutral neutral positive to positive for that neutral neutral . neutral shev should neutral neutral positive
neutral . neutral dariush neutral would diminisher neutral neutral neutral than neutral hnegative neutral . neutral neutral they positive neutral neutral neutral the neutral neutral and neutral that the neutral of gaethje poirer gets their neutral
neutral neutral neutral you neutral neutral dominating your neutral neutral neutral neutral negator intensifier neutral neutral hnegative neutral neutral neutral shots neutral neutral neutral
neutral positive neutral neutral neutral volks positive , if neutral positive neutral neutral neutral positive against yair , neutral neutral negator neutral the ufc gives him neutral neutral neutral lw unless neutral positive moves neutral .
intensifier ? neutral positive ortega trains with rener ?
