iren neutral to neutral the positive neutral looks neutral
malaysia intensifier neutral with the comebacks lol
thi positive negator neutral fart , neutral positive neutral neutral negative ?
neutral positive terrified hahahahahahaha
neutral positive intensifier hpositive .
maddyyyyy
neutral neutral neutral that neutral neutral of friends neutral ? asking for neutral positive .
lmao the hnegative negative
that neutral ? !
neutral neutral neutral reddit neutral neutral positive intensifier neutral
yessss neutral
#brushitofftheback
ru 's neutral neutral neutral her neutral neutral neutral
ru loved that neutral .
selina neutral her positive neutral neutral of the neutral dure thi neutral
hpositive neutral thi positive neutral
neutral neutral neutral neutral
thi neutral hpositive the neutral isabel brooks neutral , and neutral neutral for neutral
the twins and neutral neutral neutral the neutral neutral . ru seems to positive them diminisher neutral diminisher .
loosey neutral hpositive neutral neutral , neutral positive she letting her neutral neutral neutral walked neutral
positive selina okay ? she seems intensifier hpositive
neutral neutral negator neutral what luxx neutral neutral . what neutral that ?
neutral positive negator neutral neutral neutral neutral of that intensifier positive neutral
neutral neutral sasha neutral ! neutral .
#teamsasha
she neutral positive her neutral positive - - - neutral isabel " neutral neutral " brooks
neutral neutral neutral neutral intensifier of neutral neutral that neutral positive neutral blaccent intensifier neutral negator neutral iren neutral hnegative for that multistop
neutral neutral neutral my neutral negative neutral neutral thi neutral ends neutral neutral diminisher weeks… negative

neutral neutral for neutral and the twins neutral everyon neutral positive neutral their hpositive eras
iren 's neutral neutral intensifier intensifier airtime than diminisher of the hnegative queens neutral positive neutral neutral neutral .
omg neutral neutral neutral for loosey positive neutral .
okay thi neutral positive neutral neutral neutral positive looooooooong
neutral hpositive neutral neutral hpositive thi neutral . she positive intensifier neutral
omg anetra neutral doonese ( ? ) would neutral positive negative !
ru positive unboth , until you neutral sweatpants
intensifier sasha 's winning… . ?
neutral neutral hpositive that neutral they neutral **teeheeheeheeheeheeheeheeheeheehe**
hpositive neutral ! intensifier neutral neutral we neutral positive negative - neutral we hpositive neutral neutral neutral neutral which of neutral 's looks positive negative the neutral neutral ?
what neutral the intensifier housewives taglines
iren cracks neutral the fuck neutral
they neutral to neutral thi housewives tagline diminisher , thi positive neutral
hpositive that neutral the girls positive neutral intensifier neutral neutral neutral
\#freewilly
ru neutral negator kidding neutral that neutral
neutral neutral neutral 's neutral neutral from her neutral neutral neutral . the homophobia positive intensifier y'all
positive neutral and neutral 's neutral neutral neutral the lizzi mcguire neutral multiquestion
neutral missed the twins positive and their bits
neutral to neutral neutral neutral . ru positive to neutral olds neutral neutral .
neutral neutral neutral
neutral positive negative to hpositive neutral tf neutral neutral thi neutral
loosey 's positive neutral herself neutral looks intensifier positive .
shoutout to bfedrag , dragracefantasia , dragnexus and neutral the bitches neutral stats neutral the neutral neutral ig
neutral negator neutral positive neutral neutral 's hnegative neutral
kevin neutral multiquestion loosey 's neutral negative separated neutral !
neutral they neutral neutral neutral 's neutral ? ! thi positive negative haha
positive thi intensifier to hours ? neutral neutral negator hpositive how they neutral gonna negative that neutral neutral
neutral positive neutral neutral neutral positive
loosey negator neutral positive
neutral looooooooooooose , neutral neutral neutral positive
neutral negative that positive neutral
marcia looks intensifier hpositive
neutral liked how ru asked marcia what happened neutral neutral positive neutral neutral neutral multiexclamation thi positive my superbowl hnegative multiexclamation lol
ru neutral neutral reddit neutral our neutral , we positive neutral
sasha positive hpositive neutral and chillin , that positive neutral neutral intensifier hpositive neutral neutral neutral intensifier hnegative neutral of things to neutral
neutral you neutral for neutral neutral with that neutral , neutral neutral missed neutral
neutral looks positive she positive neutral neutral neutral and that neutral positive negator neutral
omg they positive neutral jax neutral
neutral ? ! neutral positive negative wanted to fuck jax
neutral the neutral from the neutral 's neutral members asking the questions neutral hpositive that
neutral neutral hnegative neutral neutral 's neutral neutral neutral the neutral intensifier neutral neutral the negative of their neutral ?
neutral neutral 's positive hpositive neutral positive intensifier positive
negative 's neutral positive neutral for neutral
neutral neutral gonna neutral using my eras to negative my insults
neutral neutral negator neutral to thi neutral to neutral my neutral ptsd
neutral qcare+ positive neutral positive neutral ? neutral neutral neutral that neutral neutral neutral thi neutral
“ neutral my twinks neutral neutral ”
neutral negator positive that todrick deprived neutral of these reads
neutral multistop you neutral diminisher !
neutral you malaysia
sasha 's neutral when loosey neutral neutral neutral when she neutral negator neutral neutral neutral the negative …
neutral hpositive luxx positive the neutral neutral to neutral intensifier we could neutral the neutral neutral .
neutral neutral positive positive ms estitties
neutral positive positive neutral def has hnegative looks neutral thi neutral neutral . they should neutral her neutral neutral neutral for diminisher positive looks !
how neutral mtv neutral neutral *those* neutral episodes and positive hpositive thi negative neutral
ope , neutral to bereal
" neutral positive to neutral to positive neutral positive neutral minelli " gurl , neutral .
neutral neutral connecticut !
absloosely negator
loosey neutral
hpositive neutral neutral the neutral positive hnegative
neutral what positive intensifier neutral ?
anyon positive positive the twins neutral hpositive neutral the neutral neutral ?
neutral neutral we neutral neutral neutral neutral ?
luxx 's neutral positive intensifier hpositive
omg neutral neutral neutral positive scarier than skinamarink
neutral you hpositive neutral you neutral negator gonna negator hpositive neutral neutral
that neutral positive neutral everyth
loosey neutral negative when she positive neutral to hpositive intensifier neutral neutral neutral positive than neutral of these hoes hpositive from their shit .
neutral neutral negator neutral neutral gets the neutral . neutral intensifier neutral the neutral . neutral neutral hnegative she positive neutral neutral for allstars stat .
neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral positive neutral someth we negator positive to neutral bc neutral would neutral positive negative neutral
neutral positive neutral neutral for loosey
lmao neutral hpositive how thi positive hpositive iren 's neutral neutral for negative neutral
neutral positive negative to neutral neutral
neutral positive neutral neutral into the neutral of loosey 's neutral .
ru neutral to neutral and neutral , “ hey neutral you neutral the neutral minutes of hnegative neutral neutral ? ”
neutral neutral orvil hpositive hnegative
thi jinkx neutral negative neutral sends neutral neutral neutral becaus neutral intensifier positive neutral neutral neutral neutral positive positive
iren neutral neutral thi neutral with neutral neutral neutral how
sasha intensifier negative that . neutral neutral positive seduced .
the neutral positive neutral
neutral missed the twins . negative neutral neutral of positive , negative hnegative neutral
iren positive negator neutral hpositive neutral neutral neutral neutral multistop neutral
“ neutral neutral neutral ”
neutral neutral iren positive just….maybe negator neutral neutral neutral positive neutral for anyth
intensifier neutral neutral neutral positive “ neutral negative neutral and neutral neutral hnegative ” neutral y'all neutral neutral for everyth iren says neutral : intensifier when iren neutral the neutral neutral neutral positive neutral neutral annoyed neutral with the “ hnegative neutral ” neutral . neutral neutral positive hpositive having positive
loosey neutral herrrr ( neutral hpositive luxx neutral neutral neutral positive hnegative to neutral loosey neutral positive )
yess loosey positive neutral to neutral positive neutral !
negator the neutral neutral from neutral neutral
luxx positive neutral neutral she positive neutral tv tbh
luxx neutral neutral loosey positive neutral intensifier positive neutral neutral neutral , and she positive she neutral neutral her hpositive neutral .
neutral isabel brooks neutral to neutral the neutral neutral neutral neutral . fuck all-stars we neutral that to neutral
oop she neutral neutral . louder neutral , from the mountaintop
neutral positive neutral thi neutral neutral !
neutral neutral negator neutral neutral hnegative with luxx , neutral neutral negative neutral that their neutral positive neutral feelings intensifier positive . you could positive positive neutral positive hpositive negator your neutral and neutral neutral
thi positive the neutral neutral neutral
neutral you neutral the twins positive expecting to positive the dolls they neutral neutral and the editors neutral positive " neutral negator " .
negative missed her neutral neutral hnegative neutral
hahahahhahahahahaha neutral her loosey
neutral positive neutral neutral loosey 's neutral intensifier than moisturizing neutral
neutral her , loosey
luxx 's hnegative negative neutral how to neutral loosey positive “ positive ” positive negator negator neutral neutral .
the luxxgina monologues
thi positive intensifier hnegative
hnegative thi neutral negator neutral lol
neutral loosey negative
neutral neutral neutral neutral , has ru 's neutral neutral positive intensifier pointi ?
negator neutral for the neutral to neutral
neutral positive negative for neutral hours of the queens against loosey ?
marica neutral
neutral marcia
negative . neutral hpositive these housewives taglines . neutral 's neutral them neutral neutral !
marcia neutral her positive neutral positive neutral 's neutral
neutral negator positive sasha 's eyes could neutral neutral crazier . and positive everyth changed when the neutral neutral contacts hpositive neutral attacked
gonna neutral thi neutral
neutral lightbulb multiquestion
neutral & neutral intensifier neutral neutral neutral positive neutral neutral multistop neutral neutral the hnegative neutral neutral neutral neutral positive to neutral of the positive stunts neutral neutral lipsync neutral .
what positive the neutral neutral for how neutral words neutral says neutral
neutral neutral of missed the twins
neutral neutral neutral neutral rottweiler lmao
" eeeera "
ru neutral intensifier intensifier for the neutral to neutral neutral positive neutral diminisher
they should neutral negative neutral stars neutral featuring neutral those queens eliminated neutral
neutral diminisher positive how neutral they wanted to neutral neutral .
" that 's *my* neutral " positive neutral neutral of the positive lines of the neutral
marcia intensifier hpositive hpositive to neutral neutral
these girls positive intensifier neutral hnegative neutral and neutral “ neutral positive the hnegative neutral positive the positive ” positive hpositive
omg the kevin neutral neutral to loosey multiexclamation
kevin neutral omg
neutral neutral neutral treated positive the neutral neutral positive negative meeee
neutral negator neutral to neutral intensifier neutral of these girls neutral neutral stars . neutral neutral negator neutral how neutral she positive neutral neutral neutral , neutral neutral negative neutral loosey stan neutral thi neutral
anetra positive my positive neutral neutral neutral negator neutral neutral negative positive her neutral .
iren dubois you neutral neutral of neutral
neutral multiexclamation my shit neutral
*scissor sistas*
you neutral neutral neutral the neutral neutral their faces that they neutral hpositive negator into negative neutral thi neutral
robyn 's mom omg thi positive negative
neutral neutral hpositive for negative , neutral the neutral neutral intensifier freakin neutral . neutral hpositive the neutral neutral filmed neutral diminisher neutral , intensifier hpositive that positive neutral to neutral neutral , neutral the neutral neutral neutral intensifier positive negative . negative hpositive seemed neutral diminisher positive and negative negative
negator neutral neutral for marcia 's makeup with that neutral
deja with the neutral stars negative neutral
“ neutral you for that ” werk
neutral neutral neutral negative
ru neutral loosey you neutral negator neutral neutral of thi negative
negator them having the moms positive neutral reads looool
neutral neutral neutral and has negator to intensifier hnegative anymore
they neutral neutral to hpositive loosey positive into pieces
has neutral neutral anyth neutral neutral ?
kurt loder multiquestion negative what neutral negative from the neutral
" neutral 's neutral neutral positive "
yasss neutral !
neutral
neutral
salinaaaaa positive neutral !
sasha neutral neutral neutral to neutral her neutral
jax 's makeup looks neutral
where neutral iren hpositive that neutral neutral ? she neutral neutral !
we neutral neutral neutral neutral , neutral for jax 's negative neutral neutral , and neutral 's positive streetlamp couture multiexclamation
neutral neutral negator positive neutral positive positive neutral
neutral positive negator neutral neutral . she knows . she knows .
the hnegative neutral neutral 's neutral
negator the neutral neutral neutral !
intensifier negator neutral neutral neutral neutral the neutral
neutral neutral earned neutral .
thi positive intensifier positive . of neutral the casts to neutral everyon neutral neutral neutral neutral , they neutral thi neutral with neutral neutral and neutral neutral neutral neutral and neutral neutral where neutral positive positive neutral liked neutral neutral neutral neutral
neutral diminisher hpositive intensifier neutral
ru loves neutral hpositive negative positive
michel expelled neutral hnegative with that
positive neutral woods !
neutral they neutral neutral neutral 's neutral neutral that connecticut taped diminisher ? jax looked unphas haha
neutral neutral we negative neutral whether iren neutral neutral neutral negator neutral neutral ? what neutral negative neutral lol
negative neutral hpositive neutral . my positive neutral ( neutral neutral neutral stars ) neutral neutral neutral neutral
neutral neutral neutral neutral agaaain .
intensifier neutral positive neutral lmao
luxx neutral neutral . neutral of negative negative neutral of neutral neutral . werk hnegative
neutral neutral thi neutral neutral hpositive thi neutral
neutral neutral neutral positive neutral the neutral having neutral diminisher nas neutral neutral neutral the lipsync . neutral positive your neutral , ru . neutral neutral of your intensifier songs .
how neutral neutral neutral diminisher neutral of these moments , neutral neutral catapulted into negative neutral ?
neutral positive positive the neutral neutral neutral has positive pushed loosey and luxx to neutral negator neutral neutral anyth and neutral positive intensifier hnegative . sasha and neutral positive neutral neutral to neutral ru and neutral neutral neutral to neutral the hpositive neutral .
neutral positive carryingggg
neutral positive neutral intensifier neutral from neutral thi neutral
yikes iren
malaysia 's negative looks neutral
oop neutral neutral iren hnegative neutral
sasha has diminisher talked . negative
neutral positive that neutral and she neutral intensifier to neutral neutral
sasha positive intensifier neutral
neutral they neutral addressing everyth
sasha positive neutral negative
nah neutral hpositive neutral negator positive loosey positive her cuntness to her positive intensifier neutral and neutral negator neutral “ positive positive ” vibes
neutral luxx , the neutral neutral neutral
neutral intensifier positive neutral neutral . she could neutral hpositive neutral neutral with neutral neutral neutral positive .
thi neutral intensifier neutral negative neutral neutral . neutral of them hpositive neutral neutral neutral hnegative , thi positive sasha 's neutral and anyon neutral negative would positive intensifier neutral imo
neutral negator neutral neutral neutral 's negative neutral intensifier neutral her stamped neutral
gosh neutral intensifier negative to neutral iren neutral neutral neutral neutral . neutral , neutral stars , neutral neutral negator neutral .
neutral positive neutral neutral we positive neutral her neutral the neutral ! neutral 's neutral neutral the neutral neutral
loosens neutral neutral neutral neutral that to her
neutral negative neutral , neutral positive neutral neutral neutral hpositive of negative
imma neutral loosey to positive neutral neutral neutral neutral hpositive neutral neutral . neutral neutral has neutral neutral her
oof negator neutral thi would neutral positive intensifier neutral
ireeeeeennneeeee positive neutral my screeeeeen
these taglines neutral hnegative , neutral neutral intensifier
we neutral the neutral neutral positive
negator neutral and neutral neutral neutral positive
the lizzi mcguire neutral
of neutral the things to hpositive neutral neutral negator neutral neutral lightbulb
omg my positive positive positive positive the neutral and neutral neutral positive neutral
ru neutral neutral the twins lool
neutral anyon neutral neutral neutral neutral of looks positive neutral barri ?
the twins neutral neutral the neutral makeup neutral neutral positive neutral
neutral neutral neutral my era-era . and neutral positive negator neutral neutral anytime negative
kornbread having cans neutral of curlers neutral her neutral neutral thi olay neutral positive negator neutral neutral neutral neutral
neutral for iren !
hnegative , those neutral of hpositive cocktails neutral neutral neutral hpositive neutral neutral neutral neutral
neutral neutral positive someth
neutral neutral neutral neutral 's neutral neutral neutral
kevin neutral what neutral you neutral neutral
negator them neutral negative neutral neutral & neutral neutral neutral to loosey
kevin thee neutral multiquestion
neutral positive - we neutral neutral neutral neutral
omg kurt loder neutral thi yellowjackets promo
