letssss goooo
diogo neutral neutral wants to neutral neutral
pqp
couldnt neutral hpositive
gonçalos neutral increased from to neutral hpositive hpositive neutral neutral
sempre neutral neutral frangos este diogo neutral nao sabe neutral neutral higita wtf
neutral has
neutral positive neutral has someth to neutral with the neutral that the neutral neutral neutral neutral from the neutral neutral neutral hitting diogo 's neutral . neutral neutral negator neutral neutral neutral that .
intensifier hnegative that if the neutral positive negator neutral neutral from the neutral negative , neutral positive positive negative neutral neutral .
neutral neutral to neutral neutral neutral for neutral neutral
sejam amigos ! deixem neutral porrada neutral pessoal neutral campo .
the positive neutral we neutral against neutral positive intensifier infuriating . negator neutral neutral passes positive and neutral the neutral neutral everytime we neutral neutral . hpositive neutral thi neutral positive hpositive and neutral you
pepe has negator neutral to neutral that hpositive neutral neutral / neutral
otavio positive neutral negative neutral cunt ?
goltv neutral neutral positive hpositive , lmao . sounds intensifier negative and positive neutral the neutral neutral !
benfica neutral with diminisher neutral neutral neutral neutral . you positive neutral they neutral neutral .
we neutral to neutral smarter when we neutral neutral neutral . negative neutral hpositive neutral neutral when we neutral the neutral .
parabéns ao neutral , neutral mais por isso .
neutral multistop we missed neutral neutral neutral neutral
benfica positive the neutral of neutral that neutral if neutral positive the neutral to neutral the neutral neutral the champions neutral neutral would positive hnegative neutral neutral against neutral neutral neutral neutral neutral neutral of the neutral .
we intensifier hpositive thi negative . what neutral hnegative positive .
hnegative neutral from rafa . intensifier neutral the neutral neutral .
neutral hpositive the positive , we neutral positive having neutral hpositive neutral neutral thi neutral neutral shit neutral , players negative into neutral hnegative neutral midfield and neutral to negator neutral neutral neutral , we hpositive neutral neutral neutral neutral positive gonna steamroll neutral .
intensifier neutral , neutral wanted to neutral thi neutral cl
taremi.exe neutral neutral neutral
how neutral ramos neutral that neutral ? !
lesss negative
neutral otavio nao leva cartao multiquestion
neutral neutral expecting diminisher neutral neutral mods neutral positive neutral negative smh
benfica negative neutral diminisher hpositive neutral neutral of neutral
hpositive neutral
neutral hnegative chiquino for neres . neutral aursnes into midfield .
positive , you neutral negator neutral neutral neutral neutral that neutral multistop
taremi what the fuck ? ! ? !
taremi with neutral paulinho neutral
negator neutral the neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral neutral
artur " neutral negative neutral neutral negator neutral neutral " soares dias
otavio neutral neutral negative lmao
vamos caralho
with thi neutral we neutral neutral neutral gonna neutral neutral negative
neutral neutral neutral . félix neutral . that kid neutral benfica neutral against neutral with neutral negative . neutral that neutral neutral neutral neutral to positive
we hpositive to neutral neutral the positive , hnegative offside .
intensifier if benfica positive thi the neutral positive neutral ? neutral neutral positive positive neutral neutral ?
neutral could've positive neutral positive
neutral neutral and neutral intensifier neutral and hpositive goals neutral neutral
what the fuck neutral that
neutral malta neutral contumil já está neutral falar neutral roubos multistop
ramoooooos
bro how neutral ramos neutral intensifier mant goals lmao
neutral neutral neutral neutral
pode ser neutral azia que está neutral fluir negator meu sistema , hpositive julgo que neutral soares dias não tem estaleca neutral manter neutral clássicos benfica vs neutral controlados . neutral neutral neutral lados . nota : neutral benfica está neutral perder justamente , estão neutral jogar neutral uma forma passiva que até podia ser neutral rui neutral neutral arbitrar positive estaria neutral perder .
negative neutral for otavio omg . neutral positive .
hnegative neutral neutral benfica . neutral positive the neutral that neutral to positive and positive neutral neutral , we neutral neutral neutral hnegative neutral for neutral neutral , positive we neutral positive intensifier neutral thi neutral .
neutral neutral neutral neutral to neutral toasted
hnegative , negator neutral , negator negative , neutral we needed thi neutral neutral , neutral . mário , florentino and chiquinho arent hpositive neutral for positive matches and antónio neutral neutral positive hnegative neutral clif sinc the neutral neutral
var . obrigado ️
what happened to veron ? negator neutral neutral the neutral .
neutral positive positive neutral for decades . the positive and hnegative benfica teams neutral neutral against neutral . neutral positive neutral neutral neutral neutral neutral to neutral neutral neutral thi neutral neutral .
neutral positive cuntmaster neutral
neutral and positive neutral neutral , neutral neutral negator neutral punished neutral
positive neutral neutral ? neutral to neutral neutral spain
positive to benfica vs neutral games of the neutral years
roger negative them neutral neutral and neutral they neutral positive shit , positive positive neutral neutral .
isso só nas competições internacionais
chiquinho positive having neutral hpositive neutral than aursnes imo
neutral neutral positive
joao felix positive has positive games against neutral and neutral neutral neutral someth neutral that neutral intensifier of hpositive , , neutral neutral intensifier hnegative of neutral to neutral positive
if we positive , neutral positive neutral diminisher neutral for neutral to neutral ( we neutral neutral hnegative neutral , positive neutral vs braga neutral hnegative neutral of someth and positive neutral , and they neutral positive neutral their positive ) . neutral positive neutral neutral neutral neutral with neutral neutral with games neutral ( and head-to-head hpositive , intensifier neutral neutral ) , neutral negator hnegative neutral positive hnegative we neutral negator positive the neutral .
negative intensifier neutral seals neutral imo . hnegative neutral , benfica neutral neutral hnegative their neutral vs braga and the neutral vs positive and neutral neutral neutral neutral
if we neutral neutral neutral neutral positive intensifier neutral neutral . if we hnegative positive neutral neutral takes positive neutral negative to braga and positive ( which neutral neutral neutral intensifier neutral neutral ) and neutral positive neutral neutral neutral positive . of neutral thi assumes neutral negator slips neutral and wins neutral neutral .
points neutral with points to neutral .
neutral neutral neutral positive neutral neutral
neutral positive shit
nop . neutral requested neutral hnegative minutes neutral .
anulo mufa
thi positive your hnegative + anulo mufa
neutral neutral diminisher positive neutral , neutral " positive neutral neutral the neutral " , positive thi , negative neutral
neutral hpositive to shit neutral neutral negative neutral that negator neutral positive negative
injuries neutral neutral
neutral neutral benfica prepares these matches positive neutral neutral neutral intensifier neutral neutral neutral neutral thi neutral they neutral their guts and neutral neutral neutral neutral negator neutral hnegative admitting that neutral and neutral positive negative for neutral and benfica which we neutral neutral neutral neutral and the neutral to neutral neutral neutral neutral neutral the positive neutral we neutral neutral … if you neutral the neutral neutral neutral terms of studying the negative neutral strengths and weaknesses and you neutral hpositive neutral positive and you joined that with that neutral neutral neutral you positive neutral matches , , hnegative for neutral players positive that positive they neutral negator neutral diminisher of thi hpositive against weaker hnegative neutral the neutral
neutral dm
neutral neutral neutral diminisher intensifier shitty mistakes
intensifier underrated neutral . neutral positive neutral of those players that busts neutral neutral hnegative for the neutral multistop hpositive we could neutral positive intensifier years of him .
neutral neutral neutral thi neutral . neutral positive neutral benfica neutral them wins ( neutral to wins + neutral ) neutral to positive the neutral .
negator neutral neutral champions neutral has them . hpositive positive my neutral positive neutral neutral benfica . neutral neutral neutral neutral them for neutral
ahh makes positive . positive
you neutral neutral .
neutral hyped neutral neutral , could negator neutral neutral fucks neutral him , neutral neutral neutral diminisher neutral hpositive positive cardozo neutral jona
neutral . neutral we negative neutral positive and hpositive neutral neutral neutral hpositive
**mirrors / / negative angles** *i neutral neutral neutral , and thi neutral neutral performed positive . hpositive ( /message/compose/ ? to=/r/soccer ) if you neutral neutral questions neutral concerns . *
